Chương 2026: Điện Thoại Tới"Ngươi cũng có cảm giác như vậy? " Tôn Khiết nhẹ nhàng ngạc, không nghĩ tới Đổng Quân cũng sẽ cócùng nàng giống nhau cảm giác."Đúng vậy a, cũng cảm giác, nàng có chút không được tự nhiên, nhưng là địa phương nào không đượctự nhiên, nói không ra. " Đổng Quân ăn ngay nói thật nói: "Bất quá, nàng chỉ là các ngươi một người côngty đồng nghiệp, vậy không có cần thiết nhiều nghiên cứu nàng.""Nói cũng đúng, bất quá ta cũng có một loại không cảm giác ổn định, thấy người này, đã cảm thấy nàngđến gần tiểu Lộ, có mục đích gì. " Tôn Khiết nhún vai nói: "Đúng rồi, ngươi tới nơi này, có chuyện gìsao?""Có! " Đổng Quân chần chờ một chút, nhìn một chút bên ngoài biệt thự mặt ······"Yên tâm, trong biệt thự ngoài, lúc trước cũng bị Dương Minh cài đặt quản chế cùng bảo vệ hệ thống,hơn nữa có Giai Giai cùng Tiếu Tình tỷ ở, lại đem những thiết bị này thăng cấp rồi, sẽ không có bất kỳngoại nhân tại đó vô thanh vô tức dưới tình huống lẻn vào nơi này... " Vương Tiếu Yên nói.Đổng Quân gật đầu, nói: "Lúc trước, Hữu trường lão gọi điện thoại cho ta tới.""Hắn điện thoại cho ngươi? " Vương Tiếu Yên đám người đều là sửng sốt: "Hắn điện thoại cho ngươitới làm gì? Chẳng lẽ là nói Dương Minh chuyện tình?""Không tệ, chính là nói Dương Minh chuyện tình! " Đổng Quân gật đầu, cũng không giấu diếm, đemHữu trường lão theo lời chuyện đầu đuôi nói cho chúng nữ, dù sao Dương Minh tin tức, các nàng cũng cóquyền trước tiên biết."Cái gì, Dương Minh thất bại? " Trần Mộng Nghiên nghe Đổng Quân lời nói sau, không nhịn được kinhhô.Mà những người khác sắc mặt cũng không khá hơn chút nào, ngay cả luôn luôn trầm ổn Tôn Khiết, giờphút này sắc mặt cũng là đổi đổi: "Hữu trường lão lại lợi hại như thế, ngay cả Đại lực thần cổ đều khôngsợ sợ?""Đúng vậy a, Hữu trường lão đã biến thành gần như vô địch tồn tại! " Đổng Quân cười khổ một cái nói:"Biết tin tức kia lúc, ta cũng vậy rất lo lắng, còn lần này, Hữu trường lão muốn mời ta quá đi xem một chúthắn nhục nhã Dương Minh, ở trước mặt ta khoe khoang một chút năng lực của hắn nhưng là ta sợ DươngMinh đến lúc đó sẽ đem tha thứ cho ta chuyện nói ra, đưa đến chỉnh chuyện này lòi cho nên, ta nghĩ mờiGiai Giai cùng Tiếu Tình giúp một chút vội, tuần tra một chút lần trước Dương Minh gọi điện thoại tới sốđiện thoại, nếu như có thể tuần tra đến Dương Minh số điện thoại, ta có thể nói trước liên lạc một chútDương Minh, nhắc nhở hắn không cần đem chuyện của chúng ta bộc lộ ra tới, vừa lúc cũng có thể hỏi mộtchút hắn có cái gì không cần ta trợ giúp địa phương ta thuận đường có thể trợ giúp hắn một chút...""Dĩ nhiên có thể! " Chu Giai Giai gật đầu: "Cái này tựu (liền) giao cho ta cùng Tiếu Tình tỷ sao chúngta gặp hết sức giúp ngươi tra ra Dương Minh số điện thoại.""Vậy thì kính nhờ! " Đổng Quân nói."Kính nhờ cái gì, thật ra thì, đây cũng là chúng ta phải làm, nếu như ngươi có thể cho Dương Minh nóitrước gọi điện thoại, có thể hỏi hỏi Dương Minh cần không muốn cái gì vậy ngươi len lén mang cho hắn,coi như là giúp Dương Minh chiếu cố. " Chu Giai Giai nói.Đổng Quân vậy không cần phải nhiều lời nữa, liền trực tiếp cáo từ, dù sao, thân phận của hắn bây giờrất nhạy cảm, hắn cũng sợ bác sỹ Ban Kiệt Minh sẽ phát hiện hắn và Dương Minh các nữ nhân quá thâncận.Hắn là Dương Minh sư huynh cùng Dương Minh nữ nhân quen thuộc, thật ra là bình thường, nhưng lànếu như quá thân cận tựu (liền) có vấn đề rồi, Dương Minh không ở nhà, ngươi một người sư huynh cũnghướng Dương Minh trong nhà chạy cái gì đâu?Cho nên Đổng Quân ở sau khi nói chuyện xong, ngay lập tức rời đi.Đổng Quân đi sau, mặc dù chúng nữ tâm tình đều có chút trầm muộn nhưng là Chu Giai Giai cùng TiếuTình hay là động, bắt đầu điều tra lên Dương Minh số điện thoại.Miêu Cương dược cốc, Dương Minh đám người, những ngày qua lại vượt qua lúc ban đầu nhàn nhã đichơi cuộc sống.Dĩ nhiên, không nhàn nhã đi chơi vậy đúng (là) không có ích lợi gì dù sao Dương Minh đã không thể rasức rồi, hắn không có bất kỳ là chiến lược những người khác cũng là như thế, đối (với) Hữu trường lão cóthể xử dụng lên (trên) phương pháp xử lí đều đem ra hết, cũng không thể đối (với) Hữu trường lão mangđến cái gì thực chất tính thương tổn, kết quả là ngược lại bị Hữu trường lão dừng lại vũ nhục cùng cườinhạo, điều này làm cho mọi người rất là buồn bực!Mặc dù không đến nổi bị Hữu trường lão đả kích lòng tin hoàn toàn không có, nhưng là trong lòng tómlại cũng là cảm thụ không được tốt cho lắm. Truyện được copy tạiTruyện FULLMà trước mắt, Mọi người duy nhất hi vọng chính là Lam Lăng bà nội bên kia rồi, xem một chút bàn nộicủa Lam Lăng có thể hay không tìm được cái gì đối phó Hữu trường lão phương pháp xử lí.Nhưng là ở bàn nội của Lam Lăng gởi thư lúc trước, mọi người cũng chỉ có thể không có việc gì ởthuốc trong cốc sống phóng túng.Bất quá mọi người vậy đem mấy ngày này trở thành đúng (là) một đoạn rất khó quên năm tháng, nếu quảthật đem Hữu trường lão đánh bại, như vậy mọi người chắc chắn sẽ không giống như bây giờ tiếp tục lưulại dược cốc, hơn nữa, phần lớn người cũng gặp tách ra, không nữa mọi người gặp nhau ở chung một chỗthời gian.Ngày này nửa đêm, Dương Minh ôm Lam Lăng đang ngủ say, bỗng nhiên bên tai truyền đến Tôn TứKhổng thanh âm!"Dương Minh, mau thu thập một chút, ngươi có điện thoại!"Dương Minh sợ hết hồn, thoáng cái từ trên giường nhảy lên.Cũng là đem một bên Lam Lăng cùng Hạ Tuyết cho sợ hết hồn, hai người cũng bị Dương Minh độtnhiên xuất hiện động tác cho cứu tỉnh rồi, mơ mơ màng màng ngồi dậy, có chút không giải thích được nhìnDương Minh, không biết Dương Minh hơn nửa đêm muốn làm gì."Tại sao? " Lam Lăng mơ mơ màng màng hỏi.Dương Minh vừa muốn trả lời, bên tai lại lần nữa vang lên Tôn Tứ Khổng thanh âm: "Đĩa bay lập tứctựu ra phát đón các ngươi lại đây, ngươi mau mặc quần áo tử tế!""Lăng Lăng, mau mặc quần áo, đĩa bay tới! " Dương Minh nghe Tôn Tứ Khổng thanh âm, theo bản năngđối (với) Lam Lăng kêu lên."Đĩa bay? Cái gì đĩa bay? " Lam Lăng còn có chút chưa tỉnh ngủ, nhưng là cho dù nàng tỉnh ngủ rồi, vậychắc là không biết hiểu được Dương Minh cái gọi là đĩa bay tới là có ý gì."Tôn gia gia bên kia nói, có ta điện thoại, phải có phái đĩa bay tới đón chúng ta! " Dương Minh vừanói, bên từ một bên tìm được rồi Lam Lăng đồ ngủ, bọc tại trên người của nàng!Dương Minh chính là sợ đĩa bay đột nhiên xuất hiện, đem Lam Lăng cứ như vậy đón đĩa bay, vậy cũngtựu (liền) mất hồn rồi!Làm gì đến nỗi này Dương Minh chính mình, mặc dù chẳng qua là mặc quần lót, nhưng là cũng là sẽkhông để ý, dù sao hắn đại nam nhân một người, cũng không sợ Tôn Tứ Khổng cùng Mặc Không Văn nhìncái gì."A! Tốt! " Lam Lăng nghe Dương Minh lời nói sau, thoáng cái vậy thanh tỉnh không ít, vội vàng đem đồngủ mặc xong, từ trên giường bò dậy, mà Dương Minh vậy mặc quần áo xong!Dương Minh đúng (là) chịu qua nghiêm khắc sát thủ huấn luyện người, mặc quần áo tốc độ tự nhiênkhông phải là Lam Lăng có thể so sánh nghĩ, cho nên, hắn so sánh với Lam Lăng sau mặc quần áo, lạitrước một bước so sánh với Lam Lăng hoàn thành.Bất quá, ở hai người mới vừa mặc quần áo tử tế không lâu, tựu (liền) thấy trong phòng hiện lên mộtchói mắt bạch quang, ngay sau đó, chuyện bất khả tư nghị xảy ra, Dương Minh cùng Lam Lăng, đang ở HạTuyết nhìn soi mói, trống rỗng biến mất!Nếu không phải Hạ Tuyết được chứng kiến Tôn Tứ Khổng những thứ kia vượt mức quy định khoa họckỹ thuật, giờ này khắc này nhất định sẽ cho là nàng gặp gặp quỷ, nếu không, hai đại sống người làm sao lạiđột nhiên biến mất?Nhưng là Hạ Tuyết biết, đây nhất định là Tôn Tứ Khổng đem Dương Minh cùng Lam Lăng đón đi, chonên chẳng qua là kinh ngạc, thật ra là không có quá kỳ quái.Chương 2027: Có Hy Vọng (Thượng)Sau một khắc, Dương Minh cùng Lam Lăng, tựu (liền) xuất hiện ở phi trong đĩa!Đĩa bay không gian rất nhỏ, đây chỉ là một nhỏ đĩa bay, Dương Minh nhìn một chút, cái này đĩa bay sợrằng tối đa cũng chỉ có thể đủ ngồi xuống bốn người, nhiều hơn nữa người tựu (liền) dung nạp không đượcnữa.Cái đó và những thứ kia phim khoa học viễn tưởng nơi động có thể phá hủy đại lâu kiến trúc cái loạinầy che khuất bầu trời đại thái không thuyền có bản chất bất đồng, đoán chừng này chỉ có thể coi là là mộtvũ trụ phi hành khí mà thôi.Chỉ bất quá, không đợi Dương Minh tiến hành bước kế tiếp cẩn thận lúc nghiên cứu, trước mắt lần nữamột đạo bạch quang hiện lên, Dương Minh cùng Lam Lăng tựu (liền) xuất hiện ở sơn động trước cửa, màbay điệp, còn lại là khi bọn hắn đỉnh đầu ngay phía trên quanh quẩn, nhưng ngay sau đó không bao lâu, tựu(liền) lẳng lặng rơi vào Dương Minh cách đó không xa trên đất trống.Cả quá trình cũng là trong nháy mắt hoàn thành, không có có mảy may tạp âm, nếu như không phải làDương Minh tự mình đã trải qua này thần kỳ một màn, sợ rằng gặp cho là, kia đĩa bay vốn là tựu (liền) đậuở chỗ này giống nhau, căn bản không có di động quá!Bất quá Dương Minh lại chân thật cảm thấy cái loại nầy nhanh chóng bị truyền tống cảm giác, nếukhông phải Dương Minh giờ phút này rất thanh tĩnh, hắn thậm chí gặp lấy vì mình đang nằm mơ đâu!Nhưng là, Dương Minh cũng không có tâm tư đi nghiên cứu đĩa bay, hắn không có quên mục đích tớinơi này, là tới nghe điện thoại!Dương Minh mang theo Lam Lăng nhanh chóng hướng sơn động phương hướng đi tới, mà Tôn TứKhổng giờ phút này, đã đứng ở sơn động cửa nghênh đón Dương Minh cùng Lam Lăng."Dương Minh, điện thoại tới, ngươi nhanh đi đón nghe đi! " Tôn Tứ Khổng nói."Tốt! " Dương Minh không do dự nữa, nhanh chóng đi tới sơn động, nhấc điện thoại lên: "Uy, Lam bànội?""Dương Minh, trễ như thế điện thoại cho ngươi, ảnh hưởng ngươi cùng Lăng Lăng nghỉ ngơi sao? " Lamcon bà nó thanh âm từ điện thoại bên kia truyền tới."Không có, chẳng qua nếu như tìm được rồi đối phó Hữu trường lão phương pháp xử lí, cho dù là quấyrầy nghỉ ngơi cũng là đáng được! " Dương Minh cười nói."Chuyện ra khẩn cấp, ta thật vất vả liên lạc với ngươi Lam gia gia hắn có lẽ có biện pháp đối phó Hữutrường lão, nhưng là hắn hiện tại đang tránh né Hữu trường lão tai mắt thời gian có hạn, hắn chỉ có hiện tạicó thời gian, ta để cho hắn hiện tại điện thoại cho ngươi? " Lam bà nội nói."Tốt! " Dương Minh nhẹ nhàng ngạc, nguyên lai là Lam gia gia bên kia nghĩ tới biện pháp, dĩ nhiên,Dương Minh cũng biết, Hữu trường lão vì đạt tới khống chế Lam Miêu Trại mục đích một khắc cũng khôngcó buông tha cho sưu tầm Lam Hải hắn nghĩ tới Lam Hải vào chỗ chết, cứ như vậy, nếu như Lam Hải đãchết, căn cứ Lam Miêu Trại tổ tiên quy củ, hắn cái này Hữu trường lão có thể thuận lợi tiếp nhận LamMiêu Trại trại chủ chỗ, như vậy có thể đạt tới không đánh mà thắng tựu (liền) khống chế Lam Miêu Trạimục đích.Nhưng là, những năm này Lam Hải vẫn núp vào, để cho Hữu trường lão không cách nào hạ thủ, cho nênHữu trường lão mới trở nên điên cuồng, bắt đầu luyện chế Kim Cương cổ nghĩ dùng vũ lực phương thứckhống chế Lam Miêu Trại!Mà Lam Hải, mặc dù kiến thức uyên bác, nhưng là bởi vì Lam Miêu Trại từ trước đều là tôn trọng Vuhòa bình, cho nên Lam Hải cũng không có học tập những thứ kia có đại sát chiêu cổ độc, cho nên cho dùhắn học vấn so sánh với Hữu trường lão nhiều, lại cũng không đúng (là) Hữu trường lão đối thủ.Cũng chính bởi vì Lam Hải vẫn không có chết, Hữu trường lão mới không có biện pháp tiếp chưởngLam Miêu Trại thật ra khiến bàn nội của Lam Lăng khống chế Lam Miêu Trại, tới đối địch.Lam bà nội nói xong, coi như xong điện thoại, mà không bao lâu, điện thoại tiếng chuông lần nữa vanglên Dương Minh vội vàng nhấc điện thoại lên."Dương Minh a, ta là ngươi Mã gia ông! " điện thoại bên kia truyền đến một người lão khí hoành thuthanh âm."Mã gia ông? " Dương Minh sửng sốt, không phải là Lam gia gia gọi điện thoại cho mình sao? Làm saobiến thành Mã gia gia? Bất quá, nhưng ngay sau đó, Dương Minh tựu (liền) phản ứng lại đây, Mã gia ông,nhưng không phải là Lam gia gia sao?Mã Tiêu Dao đúng (là) Lam Hải dùng tên giả, vì tránh né Hữu trường lão truy kích, Lam Hải dùng têngiả Mã Tiêu Dao, một mực Dương Minh trung học làm bảo vệ!"Ha ha, làm sao? Không nhận ra ngươi Mã đại gia? " Lam Hải cười nói."Biết, làm sao có thể không nhận ra? Chẳng qua là ngài này đột nhiên nói Mã gia ông, ta thoáng cáikhông có kịp phản ứng, lúc trước Lam bà nội nói rất đúng Lam gia gia! " Dương Minh cười khổ nói."Ta còn suy nghĩ, nói Mã gia ông ngươi có thể quen thuộc hơn đâu! " Lam Hải nói: " mặc kệ cái gì giagia, cũng là ta! Chuyện của ngươi, ngươi Lam bà nội cũng cùng ta nói, bản thân ta đúng (là) giúp các ngươinghĩ tới một người biện pháp, nhưng là có thể hay không thao tác, hay là muốn nhìn xem chính các ngươi!""Nga? Biện pháp gì? " Dương Minh trong lòng vui mừng, liền vội vàng hỏi.Chỉ cần có biện pháp, thì có hy vọng! Dương Minh sợ nếu không có biện pháp, hiện tại Dương Minhchính mình có thể nói là một chút biện pháp cũng không có."Kim Cương cổ, đao thương không vào nước lửa bất xâm, hơn nữa lại bị Hữu trường lão để cường hóacải tiến, biến thành càng thêm biến thái, loại này cổ độc chẳng những có thể cường hóa thân thể, hơn nữacó thể miễn dịch bình thường độc dược cùng cổ độc, nhưng là ······ lại không thể miễn dịch cao cấp cổđộc! " Lam Hải nói tới đây, có chút dừng lại, tiếp tục nói: "Dương Minh, ngươi hẳn là hiểu được ý tứ củata sao?""Lam gia gia, ý của ngài là, để cho ta cho Hữu trường lão hạ độc? " Dương Minh cũng không đần,thoáng cái liền liên tưởng đến Lam gia gia ý tứ."Không sai! Tuy nói, Đại lực thần cổ đúng (là) Kim Cương cổ duy nhất khắc tinh, nhưng là không cónghĩa là, dùng những biện pháp khác tựu (liền) không thể giết chết Hữu trường lão! " Lam Hải nói: "Tanghe ngươi Lam con bà nó ý tứ, các ngươi hiện tại đi vào một người ngõ cụt, có chút để tâm vào chuyệnvụn vặt rồi, mỗi ngày nghĩ cũng là, như thế nào đối phó Hữu trường lão Kim Cương cổ, nhưng là nếu nhưđổi lại góc độ suy nghĩ, Hữu trường lão hắn vậy là một người, Kim Cương cổ chẳng qua là là của hắn mộtloại phòng thân thủ đoạn thôi, nhưng là các ngươi cứng rắn không được có thể tới mềm, các ngươi có thểlấy độc công độc, dùng xuống cổ phương thức, kết quả hắn!" Bạn đang đọc chuyện tạiTruyện FULL"Hạ độc ······ chính là, Hữu trường lão bản thân chính là cổ thuật cao thủ, chúng ta cho hắn hạ độc,không nói trước có cơ hội hay không, cho dù có cơ hội, hắn hẳn là cũng sẽ phát giác ra được sao? " DươngMinh nói."Có cổ độc đúng (là) vi khuẩn tình thế, Hữu trường lão tự nhiên có thể cảm giác được, tỷ như cácngươi phục dụng Đại lực thần cổ cùng Kim Cương cổ, đây đều là lấy vi khuẩn tình thế bồi dưỡng ra đượccổ độc. " Lam Hải nói: "Này một loại cổ độc, đối với chúng ta đi nói, vô cùng nhạy cảm, chỉ cần có ngườihạ độc, cơ hồ có thể trong nháy mắt tựu (liền) cảm giác được! Nhưng là mặt khác còn có một loại cổ độc,nầy đây sâu độc tình thế tồn tại, nếu như các ngươi có thể thần không biết quỷ không hay để cho Hữutrường lão phục dụng loại này cổ độc, như vậy các ngươi tựu (liền) đại công cáo thành!""Kia ······ loại này cổ độc, có những? Lại là Kim Cương cổ không thể miễn dịch, hơn nữa Hữu trườnglão lại không thể phát giác đây này? " Dương Minh cười khổ hỏi, Lam Hải biện pháp như thế, mặc dù thoạtnhìn có thể được, nhưng là trên thực tế thao tác cũng là ngàn (ngày) khó khăn muôn vàn khó khăn!Thứ nhất, loại này cổ độc, ở trong hoàn cảnh này, là rất khó bồi dưỡng cùng luyện chế ra tới, thứ hai,vẫn thế nào cho Hữu trường lão phục dụng? Chẳng lẽ lừa gạt hắn nói đây là Kim Cương cổ?Chương 2028: Có Hy Vọng (Hạ)Hữu trường lão vậy không phải người ngu, nhất định có thể phân biệt ra được kia đến cùng phải haykhông Kim Cương cổ, rốt cuộc có không có vấn đề, cho hắn đồ vật này nọ hắn sẽ theo liền ăn hết, kia trừphi là kẻ ngu!"Này ······ " Lam Hải nhíu nhíu mày, nói: "Loại này cổ độc rất ít cách nhìn, ở trong trí nhớ của ta, cũngchỉ có một loại tên là tấn thiền cổ cổ độc, đúng (là) này chủng loại hình, nhưng là này tấn thiền cổ cực kỳkhó khăn luyện chế, mấy có lẽ đã không tồn tại rồi, mà luyện chế phương thức vậy thất truyền ······ ""Cái gì! Tấn thiền cổ? " Dương Minh có chút kinh ngạc hơi kém kêu ra tiếng!"Làm sao, ngươi nghe nói qua tấn thiền cổ? " Lam Hải nghe được Dương Minh tiếng kêu sợ hãi, khôngkhỏi sửng sốt."Tự nhiên nghe nói qua, đúng (là) cái loại nầy, có thể làm cho người biến thành ngu ngốc cổ độc sao? "Dương Minh hỏi."Không có sai, trưởng thành tấn thiền cổ, chỉ cần dùng sau, có thể trong nháy mắt mất đi trí nhớ, trở nêncùng ngu ngốc giống nhau như đúc ·... " Lam Hải nói: "Nhưng là từ tấn thiền cổ ấu cổ, đến thành thục cổ,cần một người rất dài dòng quá trình, phải có mười mấy hai mươi năm mới có thể, cho nên cho dù cácngươi tìm được rồi tấn thiền cổ luyện chế phương thức, cũng phải làm thật dài kỳ chuẩn bị, phải chờ tới tấnthiền cổ có hiệu lực, các ngươi mới có thể hoàn toàn đánh bại Hữu trường lão... Cho nên, ta không đề nghịdùng tấn thiền cổ, ngươi có thể cùng Lam Lăng lại nghiên cứu một chút, xem một chút có hay không nhữngkhác cổ độc có thể thay thế loại này tấn thiền cổ ·...""Không cần đại thế, chính là tấn thiền cổ! " Dương Minh nghe Lam Hải lời mà nói..., có một loại có hyvọng cảm giác.Đúng là, chính mình lúc trước và những người khác đều là lâm vào chỗ nhầm lẫn rồi, rõ ràng có thểdùng những khác phương thức đối phó Hữu trường lão, nhưng là bọn hắn lại không nghĩ tới, mà là đem lựcchú ý đều là đặt ở, nếu như đối phó Kim Cương cổ phía trên, đưa đến lũ chiến lũ bại kết quả! nguồnTruyenFull.vnNếu như, có thể sớm một bước thỉnh giáo Lam Hải, có lẽ cũng sẽ không như vậy lao lực."Các ngươi có tấn thiền cổ luyện chế phương thức? " Dương Minh khẳng định trả lời chắc chắn thật rakhiến Lam Hải ngẩn người, hắn không rõ Dương Minh tại sao khẳng định như vậy đã muốn dùng tấn thiềncổ phương thức đánh bại Hữu trường lão."Không có! " Dương Minh khẳng định nói."Không có? Không có vậy ngươi lựa chọn cái gì tấn thiền cổ? " Lam Hải hơn là có chút không giảithích được."Bất quá, mặc dù không có tấn thiền cổ luyện chế phương thức, nhưng là trong tay ta, thành công nămtấn thiền cổ! " Dương Minh nói tới đây, có một loại cười đã cảm giác, này tấn thiền cổ đúng (là) Hữutrường lão hạ cho Lâm Đông Phương, ở Lâm Đông Phương trong thân thể nhờ nuôi nhiều năm như vậy tấnthiền cổ biến thành thành thục tấn thiền cổ kết quả, sẽ bị lần tới Hữu trường lão trong thân thể... Nếu quảthật thành công, Hữu trường lão gặp sẽ không hối hận chết?"Trưởng thành tấn thiền cổ? Nơi nào đến? " Lam Hải nghe Dương Minh lời nói sau, lại càng kinh ngạcvô cùng, Dương Minh có tấn thiền cổ hắn tựu (liền) rất kỳ quái nhất là thành công năm tấn thiền cổ, LamHải càng cảm thấy được không thể tin nổi, Dương Minh đám người không có chuyện gì làm ra một ngườitrưởng thành tấn thiền cổ làm gì?"Chuyện là như vậy ······ " Dương Minh nói, đã tấn thiền cổ lai lịch cùng Lam Hải nói một lần, dĩnhiên, trong chuyện này lại giảm bớt Dương Minh nầy đây nhìn thấu phương thức đem tấn thiền cổ từ LâmĐông Phương trong thân thể lấy ra mà là giao cho Lam Lăng giác quan thứ sáu, nói là ở Lam Lăng dưới sựgiúp đở của, đem tấn thiền cổ lấy ra.Đây cũng không phải Dương Minh có ý phải có giấu diếm Lam Hải về nhìn thấu mắt kiếng chuyện tình,mà là hiện tại, này nhìn thấu mắt kiếng đã không chỉ là Dương Minh chuyện riêng tình rồi, kể từ khi DươngMinh lần nữa gặp được Tôn Tứ Khổng, này mắt kiếng tựu (liền) biến thành hắn và Tôn Tứ Khổng bí mậtkhông có được Tôn Tứ Khổng đáp ứng, Dương Minh chắc là không biết lại và những người khác tiết lộmắt kiếng bí mật."Này ······ " Lam Hải nghe Dương Minh giải thích, kinh ngạc một hồi lâu nói không ra lời, hắn rất khótưởng tượng, này tấn thiền cổ lại là Hữu trường lão đưa cho Dương Minh đám người đoán chừng Hữutrường lão làm sao vậy sẽ không nghĩ tới, Dương Minh nầy đây phương thức như thế đem tấn thiền cổ lấyra a? Hơn nữa hắn cũng không biết Dương Minh còn chuẩn bị dùng tấn thiền cổ thì ngược lại đi đối phóhắn Hữu trường lão!"Có phải hay không có chút hí kịch hóa? " Dương Minh cười khổ một cái, nói: "Trên thực tế, mới vừarồi ta nghe ngài nói tấn thiền cổ có thể dùng lúc, ta cũng cảm thấy có chút hí kịch hóa!""Được rồi, bất quá ngươi nhất định phải chú ý, không thể để cho Hữu trường lão phát hiện, cái này tấnthiền cổ nếu là Hữu trường lão hạ cho Lâm Đông Phương, như vậy hắn đối (với) tấn thiền cổ hẳn là rấtquen thuộc mới đúng, không làm cho hắn phát hiện cho phải! " Lam Hải nhắc nhở."Cái này có nên không! " Dương Minh nói: "Lâm Đông Phương trong thân thể tấn thiền cổ, đã bị ta lấyra đã lâu rồi, nhưng là Lâm Đông Phương cùng Hữu trường lão thời điểm chiến đấu, Hữu trường lão cũnglà cho tới bây giờ vậy không đề cập qua chuyện này, nghĩ đến, sợ rằng Hữu trường lão mình cũng đối (với)tấn thiền cổ không phải là rất giải, hẳn là cảm ứng không tới tấn thiền cổ!""Nga? " Lam Hải hơi sửng sờ: "Nếu như là như vậy, kia quả thực là thật tốt quá.""Huống chi, lúc trước Hữu trường lão cũng đã nói, hắn cái này tấn thiền cổ cũng không phải là hắnluyện chế, mà là từ chỗ khác lấy được, hắn gặp hạ độc, nhưng chắc là không biết giải cổ, chứng minh hắnđối (với) cái này tấn thiền cổ vậy không biết, nếu không, hắn sớm đã đem Lâm Đông Phương trong thân thểcổ độc cho giải khai! " Dương Minh nói; "Dù sao Lâm Đông Phương đúng (là) giúp hắn nghiên cứu KimCương cổ chủ lực, nếu như có thể giải quyết này cổ độc lời mà nói..., hắn tuyệt đối sẽ không ở Kim Cươngcổ không có nghiên chế ra lúc trước để cho Lâm Đông Phương biến thành ngu ngốc!""Như vậy là, dựa theo ngươi nói như vậy, vậy cũng được rất có đạo lý! " Lam Hải gật đầu nói: "Nhưvậy, các ngươi có thể thường thử một chút, nhưng là làm gì đến nỗi này hạ độc phương thức, các ngươi sẽphải chính mình nghiên cứu, tìm cơ hội thích hợp!""Chúng ta sẽ cẩn thận, đa tạ Lam gia gia nhắc nhở! " Dương Minh trong lòng rất là cao hứng, hôm naynghe Lam lời của gia gia, thoáng cái giải quyết hắn mấy ngày liên tiếp nghi ngờ! Mấy ngày nay, hắn vẫnkhông có buông lỏng tâm, cũng là rốt cục buông xuống."Cám ơn cái gì? " Lam Hải cũng là nói: "Nếu như, ngươi thật có thể đem Hữu trường lão giết chết,ngươi mới là chúng ta Lam Miêu Trại ân nhân, ta còn muốn đại biểu Lam Miêu Trại cảm tạ còn ngươi!""Được rồi, ta đây cũng không nói cám ơn, Lam gia gia, ta cùng Lam Lăng quan hệ, ngươi cũng khôngcần nói như vậy, giúp ngươi chính là giúp chính mình, chúng ta cũng là người một nhà, khách khí như vậyvậy không có cần thiết! " Dương Minh nói."Lời này ta thích nghe, tốt lắm, sẽ không quấy rầy các ngươi nghỉ ngơi! " Lam Hải nói."Chờ một chút, để cho Lăng Lăng cùng ngươi nói vài lời nói, Lăng Lăng cũng đã lâu không có cùngngươi nói chuyện... " Dương Minh vội vàng nói."Lam Lăng ở ngươi bên cạnh? Thật tốt quá! " Lam Hải không nghĩ tới Lam Lăng đã ở Dương Minh bênngười, những thứ này Lam bà nội cũng không nói gì quá, Lam Hải còn tưởng rằng bên này chỉ có DươngMinh tự mình một người đâu!Dương Minh đem điện thoại cho Lam Lăng, Lam Lăng cũng là có chút ít kích động, dù sao nàng cũng đãlâu không có cùng Lam Hải liên hệ rồi, cầm điện thoại lên, kêu lên: "Gia gia..."Chương 2029: Thở Phào Nhẹ Nhỏm"Là ta ······ Lăng Lăng, gần đây như thế nào? " Lam Hải cùng Lam Lăng hàn huyên, mà Dương Minhvậy không có quấy rầy bọn họ, còn lại là lẳng lặng ngồi ở một bên chờ ······Lam Lăng cùng Lam Hải hàn huyên lên ngày rồi, cũng là quên mất thời gian, vẫn hàn huyên hơn nửacanh giờ, Lam Lăng mới phản ứng tới, vội vàng cùng gia gia nói đừng, cúp điện thoại, có chút ý không tốtđối (với) Dương Minh le lưỡi, nói: "Ý không tốt a, thoáng cái quên mất thời gian, ta thật lâu không có cùnggia gia nói chuyện, có chút kích động...""Không có quan hệ, dù sao bây giờ là nửa đêm, Hữu trường lão người cũng không thể có thể lúc này tớixem xét, sẽ không có người phát hiện chúng ta, nhiều hàn huyên một lát cũng không sao. " Dương Minhcười nói, hơn nữa, bọn họ là ở trong phòng trực tiếp biến mất, Hữu trường lão mệt chết cũng không thể cóthể biết, trừ phi hắn sai người đẩy cửa tiến vào Dương Minh gian phòng xem xét!Bất quá vậy hiển nhiên đúng (là) chuyện không thể nào.Làm gì đến nỗi này Dương Minh biến mất trong nháy mắt đó cùng xuất hiện trong nháy mắt đó bạchquang, Dương Minh vậy quan sát, này bạch quang chỉ xuất hiện khi hắn cùng Lam Lăng quanh thân, nóicách khác, chỉ có ở trong phòng tiến vào đĩa bay lúc trước, cùng đang bay trong đĩa ra khỏi đĩa bay đi tớicửa sơn động lúc trước sẽ xuất hiện, mà những khác thời khắc cũng không có, đĩa bay tự thân sẽ không phátra cái gì tia sáng, cho nên hơn là không thể nào bị phát hiện."Điều này cũng đúng, bất quá, chúng ta, cũng nên về nghỉ ngơi ······ " Lam Lăng gật đầu nói."Đúng vậy a, rốt cuộc tìm được đối phó Hữu trường lão phương pháp xử lí rồi, thật ra khiến ta thởphào nhẹ nhõm, nguyên lai là đơn giản như vậy, lúc trước chúng ta đi sai lầm rồi phương hướng! " DươngMinh không khỏi cảm khái nói."Đúng là, chúng ta cũng là muốn đối phó Hữu trường lão Kim Cương cổ, cũng là giảm bớt, vượt quahắn Kim Cương cổ, chúng ta cũng có thể dùng những khác rất nhiều loại biện pháp đem đưa vào chỗ chết!" Lam Lăng cũng là hết sức cảm khái nói."Còn may mà Lam gia gia! " Dương Minh cùng Lam Lăng đi ra khỏi sơn động, mà kia cách đó không xađĩa bay, vậy đột nhiên rời đi · không có chút nào dấu hiệu xuất hiện ở Dương Minh cùng Lam Lăng hướngtrên đỉnh đầu, không có một chút nhỏ thanh âm · giống như là trống rỗng xuất hiện bình thường.Sau một khắc, Dương Minh cùng Lam Lăng trước mắt bạch quang chợt lóe, liền tiến vào phi trong đĩa,trải qua không lâu lắm, hai người xuất hiện lần nữa ở lúc trước biệt thự trong phòng! nguồn TruyenFull.vnHai người đột nhiên xuất hiện, cũng là đem Hạ Tuyết làm cho giật mình!Dương Minh cùng Lam Lăng hai người đi, Hạ Tuyết tự nhiên không có có tâm tư ngủ lại · cho nên HạTuyết tựu (liền) ngồi ở trên giường chờ Dương Minh cùng Lam Lăng trở lại · kết quả, Hạ Tuyết trướcngười lên (trên) một khắc lại một người cũng không có đâu rồi, nhưng là thời gian một cái nháy mắt, haingười tựu (liền) trống rỗng xuất hiện ở!"Nha! " Hạ Tuyết sợ hết hồn, bất quá khi nhìn rõ người trước mắt đúng (là) Lam Lăng cùng DươngMinh sau cũng là thở phào nhẹ nhõm: "Các ngươi trở lại? Nhanh như vậy?""Ân · trở lại! " Dương Minh gật đầu, trong mắt thần thái sáng láng, một chút khốn ý cũng không có."Nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ tìm được rồi biện pháp giải quyết? " Hạ Tuyết không hổ là làm điềutra xuất thân, từ Dương Minh vẻ mặt lên (trên), tựu (liền) nhìn thấu chút đầu mối."Ha hả · ngươi đoán không sai, đích xác là có hy vọng a! Rốt cuộc tìm được đối phó Hữu trường lãomới biện pháp! " Dương Minh gật đầu nói."Nga? Biện pháp gì? " Hạ Tuyết vừa nghe cũng tới hứng thú, có chút ít tò mò hỏi."Chờ một chút, ta đem tất cả mọi người triệu tập đến sau, rồi hãy nói! " Dương Minh nói, hắn đã cóchút ít khẩn cấp muốn đem cái tin tức tốt này cùng mọi người chia sẻ!Dù sao, mọi người bị cái vấn đề này đã gây rối đã lâu · mỗi ngày mặc dù thoạt nhìn rất vui vẻ không cóviệc gì đang đùa vui mừng, nhưng là của ai trong lòng, cũng có nghĩ phải nhanh một chút đem Hữu trườnglão giết chết, kết thúc lần này nhiệm vụ nguy hiểm!"Tốt, vậy thì mau gọi mọi người tới sao! " Hạ Tuyết gật đầu nói.Dương Minh cầm lên đầu giường điện thoại · nhấn xuống hội nghị qua điện thoại hình thức, đây là bêntrong biệt thự nội tuyến điện thoại · mặc dù không thể liền và thông nhau phía ngoài đường thẳng, nhưng làtại nội bộ lại là có thể cho rằng Dương Minh đám người lẫn nhau liên lạc công cụ, hơn nữa có hội nghị quađiện thoại chức năng.Chỉ một lúc sau, điện thoại đã bị đón nghe, mà ở bên trong điện thoại, vậy truyền đến mọi người mangtheo khốn ý thanh âm: "Uy?""Ta là Dương Minh, có mới tin tức, Mọi người lập tức tới phòng của ta, cùng nhau thương lượng đạisự! " Dương Minh nói."A! " mọi người thoáng cái thanh tỉnh, nghe được Dương Minh lời nói sau, rối rít tỏ vẻ lập tức phải điDương Minh trong phòng!Bất quá Dương Minh cũng là nhắc nhở: "Tố Tố cùng Y Y tựu (liền) không nên tới rồi, các nàng mangthai, làm cho các nàng nghỉ ngơi đi!""Không có chuyện gì, ta cũng muốn! " điện thoại bên kia, truyền đến Tiếu Tố Tố có chút khẩn cấp thanhâm!Nếu Tiếu Tố Tố kiên trì, như vậy Dương Minh tự nhiên cũng sẽ không mạnh mẽ ngăn trở, dù sao TiếuTố Tố cũng là hành động lần này tiểu tổ một thành viên, cho nên hắn trong lòng cũng là đem hoàn thànhnhiệm vụ trở thành vị thứ nhất, cho dù mang thai, cũng sẽ không ảnh hưởng nàng đối với hoàn thành nhiệmvụ nhiệt tình!"Được rồi, ta đây ở trong phòng chờ các ngươi! " Dương Minh gật đầu nói.Qua không được bao lâu, Lưu Diệp Tử, Phùng Thiên Long, Lâm Đông Phương, Lưu Thiên Kỳ, TrầnTiểu Tĩnh, Tiếu Tố Tố đều là theo thứ tự xuất hiện ở Dương Minh bên trong biệt thự, mà ngay cả Y Y, đềulà tới! Nhìn dáng dấp, Y Y đối với đối phó Hữu trường lão, cũng là rất để ý."Không nghĩ tới Mọi người tới nhanh như vậy! " Dương Minh kinh ngạc nói."Hiện tại Mọi người quan tâm nhất tựu (liền) là chuyện này rồi, ngươi vừa nói, tất cả mọi người tinhthần rồi, có thể tới không nhanh sao? " Lâm Đông Phương cười khổ nói: "Dương Minh, nói một chút đi, rốtcuộc có cái gì mới tin tức? Chúng ta đều đúng (là) khẩn cấp nữa à!""Đúng vậy a, lão đại, có biện pháp mới có thể đối phó Hữu trường lão biến dị Kim Cương cổ? " LưuDiệp Tử cũng là gấp gáp hỏi."Không có cách nào! " Dương Minh Lưu Diệp Tử nói dứt lời sau, cũng là lắc đầu, hồi đáp: "Trải quaHữu trường lão sửa đổi phần Kim Cương cổ, chúng ta không có bất kỳ biện pháp nào đi ứng đối!""Vậy ngươi ······ " Lâm Đông Phương nghe Dương Minh lời mà nói..., nhất thời có chút hồ nghi, khôngbiết Dương Minh rốt cuộc là có ý gì."Thật ra thì, tất cả mọi người đi lầm đường! " Dương Minh khoát tay áo nói: "Chúng ta lúc trước ýnghĩ, cùng Lưu Diệp Tử giống nhau, đều là đặt ở như thế nào đi đối phó Hữu trường lão Kim Cương cổphía trên, nhưng là Mọi người có từng nghĩ tới, chúng ta tại sao không muốn đối phó Hữu trường lão KimCương cổ?""Nga? " mọi người nghe Dương Minh lời nói sau hơi sửng sờ, bất quá tất cả mọi người không phải làbổn nhân, nhưng ngay sau đó mặt của mọi người lên (trên) cũng là hiện ra như có điều suy nghĩ vẻ mặt...···"Đúng vậy a, chúng ta tại sao không phải có quấn quýt Vu Hữu trường lão Kim Cương cổ đâu? " LưuDiệp Tử gật đầu nói: "Có câu nói rất hay, cái gọi là con đường nào cũng dẫn đến La Mã, chỉ cần chúng tacó khả năng thoát Hữu trường lão là tốt, có thể hay không khắc chế hắn Kim Cương cổ, hoàn toàn không cóý nghĩa! Chúng ta muốn đúng (là) cuối cùng kết quả, mà không phải quá trình!"Chương 2030: Vấn Đề Khó Khăn"Không có sai, chúng ta chẳng qua là phải tìm được giết chết Hữu trường lão phương thức là tốt rồi,làm gì đến nỗi này cái gì Kim Cương cổ, chúng ta quản nó nhiều như vậy đâu? " Dương Minh rất là hàilòng nói: "Diệp Tử nói không sai, chính là ta muốn nói ý tứ!""Kia ······ chúng ta phải như thế nào giết chết Hữu trường lão đâu? " Lưu Thiên Kỳ hỏi: "Hôm nayHữu trường lão đao thương không vào nước lửa bất xâm, muốn giết chết hắn, đúng (là) ngàn (ngày) khókhăn muôn vàn khó khăn, nhất định phải phá vỡ hắn Kim Cương cổ, mới có thể xúc phạm tới hắn sao?""Như vậy là không cần! " Dương Minh khoát tay áo, nói: "Lam Lăng gia gia, cho ta cung cấp một ngườiphương pháp, đó chính là hạ độc!" Bạn đang xem tạiTruyện FULL- www.Truyện FULL"Hạ độc? " mọi người có chút kinh ngạc ngẩn đầu lên, nhìn Dương Minh, cảm thấy có chút khó tin, LưuThiên Kỳ nói: "Hữu trường lão, không phải là tinh thông cổ thuật sao? Chúng ta cho hắn hạ độc, không phảilà để cho hắn phát hiện sao? Phải như thế nào mới có thể làm được điểm này đâu?""Tấn ······ thiền ······ cổ! " Dương Minh từng chữ từng câu nói."Tấn thiền cổ? " mọi người nghe Dương Minh lời nói sau, đều là lộ ra kinh ngạc cùng không thể tin nổiánh mắt tới, nhất là Lâm Đông Phương, sắc mặt hơn cổ quái!"Không có sai, chính là tấn thiền cổ! " Dương Minh gật đầu nói: "Tấn thiền cổ là một loại cao cấp cổđộc, sẽ phải ngay cả Hữu trường lão chính mình đối (với) kia cũng là kiến thức nửa vời, nếu như không lànhư thế, hắn hẳn là có thể giải hết Lâm đại ca trên người tấn thiền cổ, nhưng là hắn cũng không có có nănglực như thế, hơn nữa, Lâm đại ca trong cơ thể tấn thiền cổ sớm đã bị ta lấy ra rồi, chính là mấy lần giaothủ, Hữu trường lão cũng không có nói ra chất vấn tới, nói cách khác, hắn cũng không biết Lâm đại ca trongthân thể tấn thiền cổ đã bị đã lấy ra!""Ngô ······ ngươi nói có đạo lý! " Lâm Đông Phương gật đầu, nói: "Nếu như hắn thật biết, như vậy lấyHữu trường lão kia nghi thần nghi quỷ cẩn thận tính cách, chỉ sợ sớm đã hoài nghi, không thể nào không hỏita, nhưng là hắn không có hỏi, nói cách khác ngày mai · hắn thật không có phát hiện, trong cơ thể ta tấnthiền cổ đã bị giải hết!""Kia thật sự là quá tốt! " Lưu Diệp Tử hưng phấn nói: "Nói cách khác · đem tấn thiền cổ hạ cho Hữutrường lão, chúng ta tựu (liền) mọi sự đại cát?""Diệp Tử, ngươi vậy đừng cao hứng quá sớm! " Dương Minh lắc đầu nói: "Đem tấn thiền cổ hạ choHữu trường lão, nói dễ dàng, nhưng là làm lên tới làm sao kia khó khăn? Hữu trường lão vậy không phảingười ngu, chờ chúng ta cho hắn hạ độc, chúng ta bây giờ là căn bản tìm không được cơ hội cho hắn hạđộc!""Không có sai! " Lam Lăng cũng là gật đầu nói: "Tấn thiền cổ · phải phục dụng mới có hiệu quả · màcho Hữu trường lão phục dụng này tấn thiền cổ, hắn có thể phục dụng sao? Ít nhất ta cảm thấy được, khihắn thần chí thanh tĩnh dưới tình huống, hắn là không thể nào gặp phục dụng, cho dù ngươi lừa gạt hắn đâylà Kim Cương cổ · hắn vậy phải tin tưởng mới được a!""Như vậy là ······ " Lưu Diệp Tử hưng phấn thoáng cái bị Dương Minh cùng Lam Lăng cho dập tắt rồi,có chút buồn bực ngậm miệng lại."Đây thật là một vấn đề khó khăn! " Lâm Đông Phương cũng là cau mày nói: "Ban đầu, Hữu trường lãocho ta hạ độc lúc, đúng (là) bức bách ta phục dụng, nhưng là giống nhau phương thức lại không thể nàodùng trở về Hữu trường lão trên người!""Bất quá, Mọi người có thể suy nghĩ một chút · một khi chúng ta thành công, kia Hữu trường lão chỉ cóbiến thành ngu ngốc một cái! " Dương Minh nói: "Mà hắn, vậy thì không cách nào nhưng giải!""Không cách nào nhưng giải? " Lâm Đông Phương hơi sửng sờ, nhưng ngay sau đó nghĩ tới điều gì, cóchút cười xấu xa gật đầu nói: "Không có sai, ban đầu ta có thể dùng châm đâm phương thức giải cổ, nhưngđã đến Hữu trường lão nơi đó · hắn hoàn toàn là đao thương không vào, căn bản không thể nào đâm vào đi,cứ như vậy, Hữu trường lão vĩnh viễn cũng không cách nào giải hết tấn thiền cổ rồi, trừ phi từ trong miệngđem thân thể của hắn đều là lấy hết · như vậy hắn cũng đã chết!""Ha ha ha ha! " Lưu Diệp Tử cùng Lưu Thiên Kỳ còn có Phùng Thiên Long đám người nghe xong, cũngbị chọc cười · nhất thời phá lên cười.Sau khi cười xong, mọi người lại khôi phục bình tĩnh, mặc dù nghĩ đến Hữu trường lão trúng tấn thiềncổ sau, nếu như biết mình ở giữa chính là tấn thiền cổ, hơn nữa không có thuốc nào chửa được lúc, vẻ mặtsẽ cỡ nào phấn khích, nhưng là sợ rằng Mọi người cũng biết, Hữu trường lão đúng (là) đợi không đến giờphút này!Bởi vì, tấn thiền cổ đã biến thành thành thục tấn thiền cổ, chỉ cần bị Hữu trường lão dùng sau khi đivào, tựu (liền) sẽ lập tức có hiệu lực, để cho Hữu trường lão biến thành không có trí nhớ ngu ngốc, đến lúcđó đừng nói là giải hết tấn thiền cổ rồi, hắn thậm chí ngay cả mình ở giữa cái gì cổ sẽ không biết ······Bất quá, những điều này là do thành lập ở, tấn thiền cổ thành công bị Hữu trường lão dùng dưới tìnhhuống, nhưng là nếu như Mọi người không có tìm được để cho Hữu trường lão dùng tấn thiền cổ phươngthức, như vậy hết thảy đều là là ảo tưởng mà thôi."Hôm nay, tựu (liền) tới đây sao, tất cả mọi người đi về nghỉ ngơi đi, tất cả cũng suy nghĩ một chút xemmột chút, có hay không những khác có thể cho Hữu trường lão hạ độc phương pháp, nếu như có, chúng talại thảo luận một chút, lúc đầu hiện tại chúng ta không thể nào nghĩ ra cái gì cao kiến tới, cho nên ngồi ởchỗ nầy cũng vô ích! " Dương Minh nói.Mọi người rối rít gật đầu, Dương Minh không nói, Mọi người lại không cảm thấy ngủ, đều ở nghĩ Hữutrường lão vấn đề, nhưng là Dương Minh vừa nói, Mọi người tất cả cũng mệt mỏi, đứng dậy, chuẩn bị cáotừ ····...Thời gian cuối cùng trong lúc lơ đãng chạy đi, thoáng một cái thời gian vài ngày đã qua, chính là Mọingười vẫn không có gì biện pháp tốt cho Hữu trường lão hạ độc! Cho dù là tinh thông cổ độc Lam Lăng,vậy đúng (là) không có bất kỳ biện pháp nào có thể cho Hữu trường lão hạ độc!Ít nhất, ở Hữu trường lão đề phòng dưới, đúng (là) không thể nào làm được điểm này, mà mọi ngườicũng đều đúng (là) Hữu trường lão trọng điểm đề phòng đối tượng, cho nên, muốn làm được điểm này, cònthật là khó khăn càng thêm khó khăn!Mấy ngày trôi qua, mọi người sớm đã không còn lúc trước mới vừa nghe được có thể dùng tấn thiền cổđối phó Hữu trường lão vui sướng rồi, hiện ở trên mặt của mọi người đều là là một bộ cau mày bộ dạng,không biết nên như thế nào đi làm.Sợ rằng, chuyện thống khổ nhất tựu (liền) cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi rồi, có biện pháp, nhưnglà biện pháp này không có cách nào sử dụng...Này trong đó, Hữu trường lão vậy phái người đến một lần, trừ đưa cho Dương Minh đám người mộtchút chuẩn bị cuộc sống tiếp liệu đồ dùng ở ngoài, vậy không nói thêm gì, sẽ tiếp tục rời đi ······Mà Dương Minh đám người cũng không dám nếm thử, đem tấn thiền cổ làm bộ như Kim Cương cổ lừagạt Hữu trường lão phục dụng, chỉ cần Hữu trường lão không phải là nhược trí, vậy thì nhất định có thểđược chia rõ ràng hai người khác nhau!Tùng Giang thành phố, khu biệt thự Hoa Thương Dương Minh bên trong biệt thự.Vốn là, Chu Giai Giai cùng Tiếu Tình cho là, trợ giúp Đổng Quân điều tra một cú điện thoại số điệnthoại, hẳn là cũng không phải là cái gì việc khó nhỏ, lấy hai người máy tính kiến thức cùng năng lực, làmđược điểm này, không thể nói dễ dàng, nhưng là chắc chắn sẽ không làm không được!Nhưng là, ở các nàng điều tra ba ngày sau đó, tựu (liền) có chút rút lui có trật tự rồi, bởi vì, cái này sốđiện thoại, tìm tới tìm lui, cũng là ẩn danh điện thoại, căn bản không cách nào tra được là thông qua địaphương nào trung chuyển, điều này làm cho Chu Giai Giai cùng Tiếu Tình kỳ quái ngoài, vậy thầm than, lạicòn có các nàng không giải quyết được vấn đề khó khăn!Chương 2031: Rầu RỉXem ra, Dương Minh cú điện thoại này phức tạp trình độ, vậy người bình thường là có thể thực hiện,có lẽ Dương Minh vì giữ bí mật, vậy có lẽ, này điện thoại bản thân chính là giữ bí mật, bất kể như thế nào,Chu Giai Giai cùng Tiếu Tình ở lại điều tra hai ngày sau, phải bỏ qua!Lúc Đổng Quân biết rồi cái kết quả này sau, không khỏi hết sức thất vọng, không thể cùng Dương Minhthành lập liên lạc, vậy rất có thể sẽ ở đi Miêu Cương lúc, lộ ra sơ hở, bị Hữu trường lão phát hiện vấn đề,nếu như công bố ra, bị bác sỹ Ban Kiệt Minh biết, chính mình có thể bị nguy hiểm!Nhưng là, cho dù không thể liên lạc với Dương Minh, Đổng Quân vậy nhất định phải động thân, bởi vìHữu trường lão bên kia đã để cho hắn đi Miêu Cương điều tra Dương Minh có thể hay không năng lực đặcthù chuyện tình, mà tốt nhất hỏi thăm đối tượng chính là Hữu trường lão.Chỉ có Hữu trường lão cùng Dương Minh thời gian dài giao thủ quá, cho nên phải nói đối với DươngMinh hiểu rõ nhất, vậy không Hữu trường lão mạc chúc.Bất kể như thế nào, Đổng Quân mang theo một tia thấp thỏm, bước lên hắn Miêu Cương Chi Hành!Ở Hữu trường lão biết được tin tức kia sau, tự nhiên vô cùng hưng phấn!Dưới tay hắn trước mặt, hắn chính là cường đại nhất tồn tại, nhưng là muốn cùng bọn họ trang bức mộtchút, lại lại không thể, dù sao dưới tay hắn trước mặt, vô luận như thế nào dạng, những thứ này thủ hạ cũngsẽ một vị tán dương, để cho Hữu trường lão mất đi chân thật cảm cùng mới mẻ cảm!Chỉ có những người khác, cùng hắn không có thủ hạ quan hệ người khen ngợi, mới có thể để cho Hữutrường lão hết sức sảng khoái, mà người này, chính là Đổng Quân, hắn từng người hợp tác, cũng là hiện tạiHữu trường lão hy vọng nhất nhìn thấy người!Hắn hi vọng mình có thể ở Đổng Quân trước mặt trước, cùng hắn biểu hiện một chút năng lực của mình!Cho nên, Hữu trường lão đã làm xong hoan nghênh Đổng Quân đến hết thảy chuẩn bị ······Mà ở dược cốc ở bên trong, Dương Minh lại buồn đến độ phải có liếc đầu!Có đối phó Hữu trường lão phương pháp xử lí, lại đúng (là) không có cơ hội đi áp dụng, đây không thểnghi ngờ là một rất thống khổ chuyện, rõ ràng có thể đối phó Hữu trường lão · nhưng là lại không cách nàothao tác, điều này làm cho Dương Minh quả thực có chút phát điên!Hữu trường lão · đúng (là) cổ độc hành gia, cho nên Dương Minh căn bản không thể nào đem tấn thiềncổ cho rằng những khác cổ lừa gạt Hữu trường lão phục dụng, hơn nữa, cho dù đem tấn thiền cổ xen lẫntrong Kim Cương cổ ở giữa cho Hữu trường lão phục dụng, Hữu trường lão khẳng định cũng sẽ khôngkhinh địch như vậy phục dụng!Dù sao, Hữu trường lão đối với Dương Minh đám người là đề phòng lòng, hắn nhất định sẽ đem luyệnchế tốt Kim Cương cổ lúc đầu cổ lấy đi · lấy về từ từ quan sát bồi dưỡng · ở xác định không có bất cứ vấnđề gì sau mới có thể phục dụng, trực tiếp ở chỗ này phục dụng, trừ phi Hữu trường lão u mê, nếu khôngkhông thể nào làm ra loại này không có đầu óc chuyện tình. truyện được lấy tại TruyenFull.vnDĩ nhiên, nếu như Hữu trường lão thật như vậy ngu (ngốc) lời nói · Dương Minh thậm chí đều khôngcần tấn thiền cổ rồi, trực tiếp dùng Đại lực thần cổ ngụy trang thành tấn thiền cổ cho Hữu trường lão phụcdụng, sau đó hắn ở không có dinh dưỡng dịch dưới tình huống, sẽ toàn thân vô lực, tự sụp đổ rồi, nhưng làđiều này cũng chỉ là ảo tưởng thôi."Tất cả mọi người tiếp thu ý kiến quần chúng · xem một chút có cái gì không biện pháp tốt đâu? "Dương Minh cau mày đối (với) Mọi người nói."Ai, lão đại, loại này vấn đề khó khăn, cũng không phải có thảo luận, có biện pháp, Mọi người cũng đãsớm nói, sao có thể chờ tới bây giờ? " Lưu Diệp Tử cười khổ nói."Bất quá ······ bản thân ta đúng (là) có một biện pháp · chẳng qua là mạo hiểm một chút ······ " LâmĐông Phương bỗng nhiên đề nghị."Nga? Phương pháp gì? " Dương Minh liền vội vàng hỏi."Theo ta được biết, mắt của ngươi kính, có một loại biến ảo chức năng, có thể biến sắc mặt thành kiahình dạng của hắn... " Lâm Đông Phương nói."Đúng vậy, đúng là có như vậy chức năng! " Dương Minh gật đầu nói · lúc trước mắt kiếng chuyện tình,Dương Minh đã cùng Lâm Đông Phương bọn họ giải thích qua · làm gì đến nỗi này đại minh tinh Tô Nhãchuyện tình, vậy từ Tôn Tứ Khổng nơi đó chiếm được đáp án, có thể nói Dương Minh bí mật, những ngườinày toàn bộ cũng biết."Nếu như, chúng ta có thể ở tiếp theo, Hữu trường lão thủ hạ tâm phúc cho chúng ta vận chuyển cuộcsống vật liệu lúc, đem vô thanh vô tức bắt lại, sau đó ngươi ngụy trang thành Hữu trường lão thủ hạ chínhlà bộ dáng, trở lại Hữu trường lão chỗ ở địa phương, len lén đem tấn thiền cổ đặt ở Hữu trường lão trongđồ ăn, có phải hay không có thể hoàn thành hạ độc rồi sao? " Lâm Đông Phương nói: "Ngươi có nhìn thấumắt, có thể thấy rõ ràng phi cơ trực thăng lúc đến lộ tuyến, cũng có thể dễ dàng tìm được Hữu trường lãosở tại địa, mà bởi vì ngươi là tâmphúc của hắn thủ hạ, hắn sẽ không đối với ngươi có điều đề phòng, cứnhư vậy, ở hắn không có phòng bị dưới, nuốt chửng tấn thiền cổ, chẳng phải là ngu ngốc định rồi?""Không sai, như vậy là tự mình ý kiến hay! " Dương Minh trong mắt sáng ngời, vỗ đùi đột nhiên cả kinhkêu lên!Hắn mình tại sao quên mất này một tra? Mình có thể biến ảo thành bất luận kẻ nào bộ dáng, đến lúc đóbiến ảo thành Hữu trường lão thủ hạ chính là bộ dáng, sau đó len lén sẽ cho hắn hạ độc, thần không biếtquỷ không hay, Hữu trường lão trên căn bản có thể bỏ xuống..."Không thể nào. " LamLăng ở tất cả mọi người hưng phấn lúc, cũng là giội cho Mọi người một bọnnước lạnh, quả quyết hủy bỏ LâmĐông Phương đề nghị."Nga? Tại sao không thể nào? " Dương Minh sửng sốt, hỏi.Mà những người khác, cũng là nhìn về phía LamLăng, cái phương pháp này, đúng (là) Mọi người nghĩđến biện pháp duy nhất, mà LamLăng lại nói không được, điều này làmcho mọi người mới vừa hưng phấntâmtư, thoáng cái té đáy cốc, thật là khổ sở vô cùng, mặc dù, bọn họ hay là mong mỏi LamLăng nguyênnhân có thể tìmđược một chút giải quyết phương pháp, nhưng là bọn hắn cũng biết, nếu bàn về cổ thuậtphương diện chuyện tình, bọn họ người nào cũng không kịp LamLăng ·..."Bởi vì, Hữu trường lão bên cạnh từng cái thủ hạ tâmphúc, cũng sẽ dưới chăn một loại vô hại cổ độc,loại này cổ độc, tương tự một loại hơi thở, có thể làmcho Hữu trường lão trước tiên cảmgiác được, nếunhư không phải của hắn thủ hạ tâmphúc nhích tới gần lúc, hắn cũng có thể trước tiên phân biệt ra được tới,như vậy, cũng là sợ có gian tế lẫn vào hoặc là địch nhân len lén xâmlấn! " LamLăng giải thích: "Mặc dù,Dương Minh có thể đemthủ hạ bắt chước duy diệu duy tiếu, nhưng là Hữu trường lão căn bản không cầnnhìn dáng vẻ của hắn, chỉ cần từ hơi thở lên (trên), có thể phân biệt ra được hắn không phải là Hữu trườnglão chính là thủ hạ!""Này ······ cái này loại hơi thở, có thể hay không bắt chước? " Dương Minh cười khổ một cái, khôngnghĩ tới còn có như vậy một người tình huống."Không thể, này chủng loại giống như hơi thở cổ vô hại cổ bồi dưỡng lúc, đúng (là) căn cứ ý nguyệncủa mình tăng thêmhơi thở, ở chúng ta LamMiêu Trại, cũng có như vậy cổ độc, nơi này giống như là cáichìa khóa cùng ổ khóa quan hệ, vậy có thể lý giải làmmột loại mật mã, chỉ có hạ độc người sẽ biết, chúngta từ thủ hạ trên người, không cách nào đạt được tinn tức gì, nếu như có thể bắt chước, như vậy LamMiêuTrại hoặc là Hữu trường lão bên cạnh, đã sớmtoàn bộ cũng là gian tế... " LamLăng lắc đầu nói."Nguyên lai là như vậy a ······ xemra không được! " Dương Minh thất vọng thở dài."Thua lỗ có LamLăng ở, nếu không Dương Minh thật dựa theo cái phương pháp này đi làm, chỉ sợcũng nguy hiểm... " Lâm Đông Phương cười khổ một cái, trời mới biết Hữu trường lão gặp làm sao đối(với) Dương Minh!Chương 2032: Gặp MặtKhông chừng bất động thanh sắc lại đem Tấn Thiền Cổ cấp-cho Dương Minh dùng, đến lúc đó, vậyDương Minh thật đúng là khóc không ra nước mắt, ngay cả giải đều giải không xong!Tuy rằng, dùng Tấn Thiền Cổ, Tấn Thiền Cổ phân bố dinh dưỡng dịch có thể cung cấp Đại Lực ThầnCổ làm chất dinh dưỡng, thế nhưng đồng dạng, Tấn Thiền Cổ còn có thể dẫn đến cả người biến thành singốc, loại này làm cho chuyện tình, Dương Minh nhưng là không dám đơn giản đi thử nghiệm."Xem chừng, hay là muốn mặt khác nghĩ biện pháp!" Dương Minh có chút bất đắc dĩ, may là hắn lòngtin tràn đầy, là một rất kiên định người, thế nhưng giờ này khắc này, cũng không khỏi được có chút daođộng, đúng vậy, đây là hắn từ biến-đổi cường tới nay, đi bước một đi hướng thành công sau, gặp mấy đếnngười thứ nhất đại phiền toái, hoặc là nói đại cản trở, địch nhân lớn nhất!Coi như Dương Minh không nổi giận không ôm oán, thế nhưng loại này lũ chiến lũ bại tình huống hồ,đối một người lòng tin mà nói, cũng là có hủy diệt tính đả kích đích.ngày tại bình thản không có gì lạ trong vượt qua, Dược Cốc người ở bên trong, ngoại trừ mỗi ngày sốngphóng túng ở ngoài, không có việc gì, đương nhiên, mọi người duy nhất có thể làm cũng là tại sống phóngtúng trong tìm được linh cảm, dù sao muốn nghĩ đến đối phó Hữu trưởng lão biện pháp, không phải mọingười ngồi ở chỗ kia minh tư khổ tưởng là có thể nghĩ ra được đích, loại linh cảm này có đôi khi là LinhQuang chợt lóe, cho nên, vô luận mọi người làm cái gì, cũng có thể tại trong nháy mắt nghĩ đến biện pháptốt...Chỉ là quá trình này thì có chút dài dằng dặc...Đương nhiên, Dương Minh không biết là, Đổng Quân đã đi tới Miêu Cương, Hữu trưởng lão tự mìnhphái người đem Đổng Quân nhận được chỗ ở."Ha ha, Liệp Ưng, đã lâu không gặp, Tùng Giang Thị từ biệt, hôm nay mới lại gặp mặt, biệt lai vô dạnga?" Hữu trưởng lão chứng kiến Đổng Quân lúc hiển nhiên rất là hưng phấn, ha ha cười, tự mình đón chào!"Hữu trưởng lão, ta đây cũng là thân bất do kỷ a, ngươi biết đích, ta không phải một người, phía saucòn có..." Nói xong, Đổng Quân thần bí lấy tay chỉ chỉ bầu trời phương hướng nói rằng: "Cho nên, ta muốntới nơi này. Cũng là phụng quan trên mệnh lệnh tới...""Ha ha. Đó là, ta đương nhiên sau, Liệp Ưng huynh đệ của ngươi phía sau, có thiên đại thế lực!" Hữutrưởng lão đối với Đổng Quân bối cảnh cũng là lý giải một... hai..., nói cách khác, Đổng Quân nếu như chỉlà Dương Minh sư phụ huynh, sát thủ vua một người bình thường đệ tử, Hữu trưởng lão cũng sẽ không đốivới hắn như vậy coi trọng, lại càng không có cùng hắn hợp tác."Lần này... Ta tới nơi này..." Nói đến đây. Đổng Quân mọi nơi trương nhìn một cái, sau đó thì ngậmmiệng lại."Các ngươi đều đi xuống đi, ta cùng với Liệp Ưng huynh đệ ở chỗ này nâng cốc nói cười vui vẻ, khôngcần các ngươi..." Hữu trưởng lão đối thủ hạ của hắn phất phất tay, ý bảo bọn họ có thể ly khai.Hữu trưởng lão chỉ tới, Đổng Quân nhất định có cái gì chuyện bí ẩn chuyện sẽ đối hắn nói, cho nên tựnhiên rất là phối hợp.Chờ những người này đều ly khai, Hữu trưởng lão đem Đổng Quân mời đến phòng trong. Ở trongphòng. Đã xiêm áo một bàn tiệc rươu, các loại phong phú thức ăn đều xảy ra trên bàn, hiển nhiên Hữutrưởng lão đối với Đổng Quân đến rất là nhiệt tâm cùng với hoan nghênh."Liệp Ưng huynh đệ, mời ngồi vào vị trí đi sao!" Hữu trưởng lão làm một người (cái) mời thủ thế.truyện được lấy tại TruyenFull.vnĐổng Quân gật đầu, ngồi ở quý vị khách quan trên, mà Hữu trưởng lão còn lại là ngồi ở chủ vị."Hữu trưởng lão chuẩn bị như vậy phong phú tiệc rươu, nhượng tiểu đệ rất là sợ hãi a, xem ra Hữutrưởng lão rất cấp-cho tiểu đệ mặt mũi a!" Đổng Quân nói rằng."Ha hả. Điểm ấy hơi nhỏ ý tứ, chỉ sợ cũng nhìn không thấy Liệp Ưng lão đệ trong mắt đi sao?" Hữutrưởng lão mỉm cười: "Ta và ngươi thì không cần khách khí, chúng ta coi như là chiến lược đồng bọn, cùngnhau đối phó qúa Dương Minh, hiện tại theo chúng ta hai người, tùy ý một chút được rồi!""Ha ha, vậy tiểu đệ thì khách tùy chủ là xong!" Đổng Quân cũng là mỉm cười gật đầu."Liệp Ưng lão đệ. Hiện tại, có thể nói nói, ngươi mục tới nơi này đi a?" Hữu trưởng lão nói thật đicũng rất ngạc nhiên, hắn nguyên bổn tưởng rằng Đổng Quân chỉ là tiếp thu hắn mời lại ngoạn nhi đích, thếnhưng ngẫm lại cũng không tận song, Đổng Quân thân phận hắn là biết đến, nếu như không có đặc biệt việc,sau lưng của hắn thế lực, tại sao có thể cho phép hắn tùy ý tới nơi này?Cho nên lần này hành động, nhất định là có chuyện gì đích."Hữu trưởng lão, thứ cho tiểu đệ nói thẳng, xin hỏi ngươi đang cùng Dương Minh giao thủ lúc, có pháthiện hay không Dương Minh có cái gì dị dạng năng lực?" Đổng Quân hỏi."Dị dạng năng lực?" Hữu trưởng lão nhíu nhíu mày, trước Đổng Quân gọi điện thoại lúc, thì ám chỉ hỏiqua cùng loại vấn đề, lúc này lần thứ hai nói ra, khẳng định không phải bắn tên không đích, nghĩ đến là cóthêm hắn ý nghĩa đích, bất quá Hữu trưởng lão cũng xác thực không có phát hiện Dương Minh có cái gì dịdạng năng lực, Vì vậy nói: "Liệp Ưng lão đệ, ngươi chỉ chính là người nào phương diện?""Nói trắng ra một chút, chính là đặc dị tác dụng." Đổng Quân nói rằng: "Dương Minh có hay khôngcùng loại năng lực đâu? Có thể, một chút giải thích không được sự tình?""Này... Lão ca nhưng thật ra thật không có chú ý a!" Hữu trưởng lão nghi hoặc nói: "Liệp Ưng lão đệ,ngươi thì ăn ngay nói thật đi sao, rốt cuộc chuyện gì xảy ra nhi? Khiến cho lão ca là một cái đầu vụ thủya?""Ai, này kỳ thực cũng là ta quan trên cho ta một người (cái) nhiệm vụ, để cho ta tới giả ý tiếp xúcDương Minh, tìm hiểu một lần trên người hắn có cái gì... không đặc thù chỗ hoặc là đặc thù năng lực! Nóithật đi, tiểu đệ cũng là không có có tin tức gì không, mới cùng với lão ca ngươi tìm hiểu a!" Đổng Quâncười khổ một lần nói rằng: "Bằng không, ngươi cho là, ta có thể tùy ý lại tới đây?""Như thế! Bất quá, Dương Minh không phải đã biết ngươi cùng với hắn không phải một đường ngườisao-chứ? Hơn nữa, hắn cũng biết ngươi chính là nhiều lần hại người của hắn, ngươi vẫn thế nào cùng vớihắn tiếp xúc đâu?" Hữu trưởng lão có chút kỳ quái hỏi."Đây chính là tiểu đệ phiền lòng chuyện tình a!" Đổng Quân thở dài, nói: "Dương Minh là đoán được,thế nhưng, tâm của ta quan trên lão bản không biết Dương Minh đã đoán được, vẫn để cho ta tới tiếp xúcDương Minh, ta muốn là ăn ngay nói thật, Dương Minh đã đoán được ta là đối phó hắn phía sau màn độcthủ, chưa còn có cơ hội tới vấn an ngươi Hữu trưởng lão? Vậy khẳng định đem ta triệu hồi tổng bộ, ta cũngkhông có thể tới nơi này một đổ lão ca uy phong!""Như thế!" Hữu trưởng lão nghe xong Đổng Quân thổi phồng nói, nhất thời trong lòng đại hỉ: "Lão đệ,lão ca thực sự là hài lòng a, ngươi vì lão ca mời, kết nối với phong đều che giấu, lão ca thực sự là cảmđộng!""Ai, lời này đừng nói là, nếu như đổi lại làm người khác, ta cũng đừng tới, thế nhưng chúng ta đều làlão giao tình, cùng nhau đối phó Dương Minh người, ta tại sao có thể không để cho mặt mũi đâu?" ĐổngQuân thở mạnh nghiêm nghị nói."Ha ha, nói cũng đúng!" Hữu trưởng lão gật đầu, cao hứng bưng lên chén rượu lại, nói: "Lại, Liệp Ưnglão đệ, lão ca mời ngươi một chén!""Hảo!" Đổng Quân gật đầu, cũng lập tức cầm lên chén rượu lại, bưng lên lại, uống một hơi cạn sạch."Hào sảng!" Hữu trưởng lão cũng là uống một hơi cạn sạch sau, đối Đổng Quân giơ ngón tay cái lên,khen nói.Chương 2033: Tiểu Người Nhiều Mưu Trí"Ôi, không đến là tới, quan trên ăn nói tâm của ta nhiệm vụ, ta nhưng không biết làm sao bây giờ a!"Đổng Quân uống xong một chén rượu sau, khuôn mặt u sầu đầy mặt nói: "Vốn ta suy nghĩ, lão ca Ngài cùngvới Dương Minh giao thủ nhiều lần, ta từ ngươi nơi này tìm hiểu một chút tin tức, cũng có thể trở về báocáo kết quả công tác, nhưng nhìn bộ dáng, Ngài đối với Dương Minh này đặc thù năng lực, cũng là hoàntoàn không biết gì cả a!""Ôi, đúng vậy, chuyện này cũng lạ lão ca, trước không có lưu ý!" Hữu trưởng lão nói: "Bất quá, hiện tạingươi đi Dương Minh bên người tìm hiểu, theo Dương Minh khôn khéo trình độ, hẳn là cái gì cũng sẽkhông cùng với ngươi nói, hơn nữa, ngươi đi sau, có thể hay không trở về đều là mặt khác vừa nói!""Đúng vậy, ta đi sau, Dương Minh chỉ sợ cũng bả ta để lại, giết chi cho thống khoái!" Đổng Quân cườikhổ nói: "Thế nhưng lão ca ngươi phải biết, ta tới nơi này, nếu như không thu hoạch được gì đi trở về, sợrằng sẽ phải chịu càng thêm nghiêm khắc trách phạt... Xung động là ma quỷ a, trước, là ta một phen dũngcảm đáp ứng rồi lão ca Ngài mời, kết quả đến bây giờ, tiến thối lưỡng nan..."Đổng Quân vốn chính là cái am hiểu ngụy trang người, nếu như không phải hắn giỏi về đạo này, cũngkhông khả năng lừa dối Phương Thiên nhiều năm như vậy, mà lúc ban đầu cũng đem Dương Minh cấp-cholừa dối! Chỉ bất quá, cùng bọn họ cùng một chỗ thời gian lâu, lộ ra một chút sơ hở mà thôi.Thế nhưng, Đổng Quân cùng với Phương Thiên tiếp xúc cơ hội lại là đã ít lại càng ít, hai người gặpmặt số lần đều cũng có hạn đích, đa số chỉ dùng để điện thoại liên hệ, cho nên Đổng Quân lúc này thanhsắc câu lệ, thoáng cái đã đem Hữu trưởng lão cấp-cho lừa dối!Nhất là hắn vậy phiến chuyện biểu tình cùng với ngữ khí, càng nhượng Hữu trưởng lão hơi bị cảm độngcùng với động dung!Hữu trưởng lão có một loại ảo giác, đó chính là Đổng Quân lần này lại Miêu Cương, chính là vì hắnmà đến, đến xem hắn giả bộ bức đích, thậm chí cũng không tích lừa dối quan trên!Điều này làm cho Hữu trưởng lão thập phần cảm động đến rơi nước mắt.Đương nhiên, Hữu trưởng lão vốn là cái rất khôn khéo người, thế nhưng khôn khéo cũng chia vài loại,tại Đổng Quân cái này am hiểu ngụy trang nhân diện trước, Hữu trưởng lão về điểm này nhi khôn khéo hiểnnhiên sẽ không đủ nhìn, hiện tại có thể nói, hắn đã hoàn toàn tin Đổng Quân nói!Bất quá cũng khó trách, Đổng Quân cùng với Hữu trưởng lão cho tới nay đều là bằng hữu cùng vớingười hợp tác quan hệ, cho nên hắn sẽ không đối Đổng Quân sản sinh nhiều lắm địch ý, thế nhưng Hữutrưởng lão cùng với Dương Minh lại bất đồng, hai người vẫn đều là đối địch quan hệ, cho nên Hữu trưởnglão hoàn toàn không tín nhiệm Dương Minh, cho dù Dương Minh nói cái gì làm cái gì, Hữu trưởng lão theobản năng ý niệm đầu tiên chính là hoài nghi!Đó cũng là tạo thành Dương Minh lũ chiến lũ bại nguyên nhân, bởi vì Hữu trưởng lão hoàn toàn sẽkhông tin tưởng Dương Minh nói cùng với làm bất cứ chuyện gì chuyện, đầu tiên Dương Minh làm cái gì,hắn đều dẫn thành kiến nhìn đợi, cho nên chỉ có thể nói Hữu trưởng lão khôn khéo cũng là bởi vì người màdị mà thôi."Như thế, bất quá ngươi trước đừng có gấp, lão ca giúp ngươi ngẫm lại biện pháp!" Hữu trưởng lãovội vã nói rằng: "Ngươi là hướng về phía lão ca mặt mũi tới, lão ca không thể để cho ngươi không thể báocáo kết quả công tác a, tổng yếu giúp ngươi nghĩ-muốn tốt biện pháp!""Vậy thì tốt quá, thực sự là rất cảm tạ lão ca!" Đổng Quân nghe xong trong lòng hơi hơi khẽ động, cóchút mừng rỡ vội vã nói rằng."Cảm tạ cái gì? Này vốn chính là ta hẳn là đi quan tâm chuyện tình, là ta cho ngươi mang đến phiềntoái, ta muốn là không giúp ngươi giải quyết, vậy thành cái gì?" Hữu trưởng lão bàn tay to vung lên, đảmnhiệm nhiều việc nói."Vậy đa tạ nói ta cũng không nói, chúng ta cùng nhau nghĩ biện pháp,... ít nhất..., được có thể đemDương Minh chuyện tình ứng phó mới được, nếu không, ta đây lúc nào cũng chờ đợi lo lắng a!" ĐổngQuân nói rằng."Như vậy, ta hiện tại thì giúp ngươi nghĩ biện pháp, ta có một người (cái) tâm phúc thủ hạ, là một ngườinhiều mưu trí, là ta bên người tuyệt đối tin được người, nhượng hắn qua đây, giúp ngươi nghĩ-muốn muốnthế nào?" Hữu trưởng lão hỏi."Nếu là Hữu trưởng lão tín nhiệm người, vậy tiểu đệ còn có cái gì cự tuyệt? Nhanh nhượng hắn lại giúphỗ trợ đi sao!" Đổng Quân gật đầu nói rằng."Hảo!" Hữu trưởng lão nói xong, tựu xuất một khối thông tấn khí, xoa bóp mấy người cái nút, sau đó thìđối bên kia nói rằng: "Ngươi tới đây một chút!""Đây là ngươi môn tự có thông tấn khí? Thoạt nhìn rất tốt ngoạn nhi bộ dáng?" Đổng Quân nói rằng."Ha ha, đúng vậy, chúng ta này nội bộ điện thoại di động tín hiệu là che đậy đích, chỉ có tâm của ta vệtinh điện thoại có thể đánh cho ngươi, trừ lần đó ra không có người có thể cùng(với) ngoại giới liên hệ, đócũng là phòng ngừa có gian tế lẫn vào trong đó!" Hữu trưởng lão giải thích."Thì ra là thế..." Đổng Quân gật đầu.Hai người đang khi nói chuyện, một người (cái) nam tử cung kính lại đến nơi này, đối Hữu trưởng lãogật đầu, rồi hướng Đổng Quân gật đầu, mới nói: "Ra mắt Hữu trưởng lão cùng với Liệp Ưng tiền bối!""Được rồi, không cần đa lễ, cũng không phải ngoại nhân!" Hữu trưởng lão khoát tay áo, đối Đổng Quânnói rằng: "Vị này chính là ta người nhiều mưu trí, gọi hắn tiểu người nhiều mưu trí có thể!""Tiểu người nhiều mưu trí lão đệ, lần này chuyện của ta, thật muốn nhiều hơn nhờ vả ngươi nghĩ biệnpháp!" Đổng Quân ngoài miệng nói như vậy, kỳ thực, cũng là một mực dẫn đạo Hữu trưởng lão, trong timcủa hắn có một người (cái) hoàn chỉnh dẫn đạo quy hoạch, có thể tại trong thấm thoát, đem hai người tưduy đều dẫn đạo dựa theo hắn phương hướng đi đi!"Có chuyện gì, tại hạ nhất định tận lực nghĩ biện pháp!" Tiểu người nhiều mưu trí nói rằng."Sự tình là như vậy..." Hữu trưởng lão đem Đổng Quân gặp phải làm phức tạp cùng với tiểu ngườinhiều mưu trí nói một lần. Bạn đang xem truyện được sao chép tại:TruyenFull.vnchấm c.o.mTiểu người nhiều mưu trí gật đầu bắt đầu nhắm mắt trầm tư, Đổng Quân gặp phải phiền toái, nói giảnđơn cũng giản đơn, thế nhưng nói phức tạp, cũng thực tại có chút phức tạp!"Bản thân ta là có cái kiến nghị, thế nhưng cái này kiến nghị, có chút mạo hiểm, cũng không biết LiệpƯng tiền bối có thể hay không tiếp thu?" Tiểu người nhiều mưu trí trầm ngâm một chút nói rằng."A? Cái gì kiến nghị, ngươi nói nghe một chút?" Đổng Quân bất động thanh sắc hỏi."Là như thế này, chúng ta có thể dùng nhất chiêu kế phản gián, nhượng Liệp Ưng tiền bối, giả ý nhìnDương Minh, sau đó lừa gạt vậy Dương Minh nói, Liệp Ưng tiền bối kỳ thực là âm thầm lại giải cứuDương Minh đích, đạt được Dương Minh tín nhiệm, sau đó cứ như vậy, Liệp Ưng tiền bối có thể giả ý hỏiDương Minh có cái gì tuyệt chiêu, cứ như vậy, có thể vô thanh vô tức đem Dương Minh tuyệt chiêu đều bộđi ra." Tiểu người nhiều mưu trí nói rằng: "Thế nhưng, cái này kế sách, đầu tiên được nhượng Dương Minhtin tưởng Liệp Ưng tiền bối kỳ thực là giả ý tiếp thu Hữu trưởng lão mời, kì thực là tới giải cứu hắn đích!"Đổng Quân trong lòng cuồng tiếu a, này người nhiều mưu trí thật đúng là người nhiều mưu trí a, cưnhiên cùng mình nghĩ đến cùng đi!Đổng Quân nghĩ-muốn chính là một chiêu này, xem một chút tại sao có thể âm thầm cùng với DươngMinh đón-nhận cấp trên, cho nên không tiếc trước cho ăn mệt nhọc, tranh thủ Hữu trưởng lão đồng tình,nhưng là thật không ngờ, Đổng Quân còn không có dẫn đạo đâu, Hữu trưởng lão tìm tới cái này tiểu ngườinhiều mưu trí thì như thế trên đạo, đem mình muốn nói đều cấp-cho nói, cũng không dụng chính mình đidẫn đạo!Thế nhưng nét mặt, Đổng Quân lại là làm bộ một bộ thực vì khó bộ dáng nói: "Nhưng là, hiện tại thenchốt vấn đề là Dương Minh đã chọc thủng ta a? Nếu như trước không có chọc thủng tâm của ta lúc, dụngchiêu này vừa lúc hiệu nghiệm, mà bây giờ, ta nói ta kỳ thực là tới giúp cho ngươi, không phải giúp Hữutrưởng lão đích, hắn có thể tin tưởng sao-chứ?"Chương 2034: Cách Thực Sự Tốt"Đúng vậy, chiêu này nhưng thật ra không có vấn đề, then chốt là được Dương Minh có thể tin tưởngmới tính a!" Hữu trưởng lão cũng là gật đầu nói rằng."Cái này..." Tiểu người nhiều mưu trí cười khổ một lần nói: "Ta có thể nghĩ đến, cũng chỉ có những...này, về phần Dương Minh có thể hay không tin tưởng, thế nào tin tưởng, ta cũng không hiểu rất rõ, nếu nhưLiệp Ưng tiền bối cho phép, vậy tại hạ thì cả gan hơn nữa vừa nói?""Hảo, ngươi nói!" Đổng Quân vừa nghe người này còn có đến tiếp sau, đều tỉnh mình mở khẩu, vội vãnói rằng: "Không quản ngươi nói rất đúng không đúng, đều là rất có tham khảo giá trị!""Là!" Tiểu người nhiều mưu trí vội vã nói rằng: "Dựa theo ý nghĩ của ta là, có thể hay không nhượngLiệp Ưng tiền bối tìm cái mượn cớ, giả ý cùng với Dương Minh hòa hảo? Có thể, hắn nói, hắn trên thực tếhay cùng với Dương Minh quan hệ tương đối gần, cho nên cố ý nương lần này đến thăm Hữu trưởng lão,nghĩ biện pháp trợ giúp Dương Minh cùng nhau đối phó Hữu trưởng lão đâu?"Đổng Quân nghe đến đó, thật muốn vỗ bắp đùi kêu to, nhân tài a, đúng là con mẹ nó là một nhân tài,mục của ta đều bị ngươi cấp-cho phân tích đi ra?Bất quá biểu hiện ra, Đổng Quân hay vẻ mặt chấn động nhìn thấy tiểu người nhiều mưu trí: "Thật đúnglà đừng nói, một chiêu này dụng được rồi, không chừng Dương Minh thật đúng là có thể tin tưởng!""Ha ha, đó là a, tiểu người nhiều mưu trí người này rất lợi hại, ra chủ ý, thường thường đều là xuất kỳbất ý a!" Hữu trưởng lão có chút ít cười đắc ý nói: "Phương pháp này, thoạt nhìn xác được không, thếnhưng thực thi đứng lên, thế nào nhượng Dương Minh tin tưởng ngươi, thì phải nghĩ biện pháp!""Đúng vậy, Dương Minh cũng không phải kẻ ngu si..." Đổng Quân thầm nghĩ, các ngươi hai người kẻngu si, thực sự là một đôi đại ngốc bốc lên!" xác, bất quá, ta có thể nghĩ đến biện pháp cũng chỉ có thử, nếu không, chúng ta không có biện phápnào khác tiếp xúc Dương Minh, mà Dương Minh cũng không khả năng đem bí mật của hắn nói cho LiệpƯng tiền bối..." Tiểu người nhiều mưu trí cười khổ gật đầu: "Chỉ có đạt được Dương Minh tín nhiệm, mớicó thể nhượng hắn đem sở hữu bí mật đều nói đi ra! Cho nên, chỉ có Liệp Ưng tiền bối muốn hòa hắn cùngnhau đối phó Hữu trưởng lão lúc, hắn mới có thể không hề bảo lưu đem bí mật của hắn nói ra!""Ai, nói cũng đúng!" Đổng Quân gật đầu: "Hữu trưởng lão cùng với giao thủ nhiều như vậy lần, cũngkhông có phát hiện bí mật của hắn, xem ra, muốn biết bí mật này, cũng chỉ có trước đạt được Dương Minhtín nhiệm mới có thể!""Xem ra, phải dựa vào Liệp Ưng lão đệ chính ngươi nghĩ biện pháp, chúng ta đối Dương Minh lý giải,không bằng ngươi a!" Hữu trưởng lão nói rằng: "Tuy rằng ta có thể đem Dương Minh bắt giữ trở về, thếnhưng vậy cũng bất quá là dựa vào thực tại lực mạnh mẽ, thế nhưng đối với Dương Minh những khác bímật, lão ca là bất lực!"Tuy rằng Hữu trưởng lão nói như thế, thế nhưng mặc cho ai đều có thể nghe ra hắn trong lời nói ngạonghễ, dù sao có thể đem Dương Minh cấp-cho bắt giữ lại, coi như là một loại năng lực!"Ha ha, có thể làm được điểm này, đã không sai!" Đổng Quân cười nói: "Đổi lại làm huynh đệ ta, cũngkhông dám nói đem Dương Minh vây khốn, nhưng là Hữu trưởng lão nhưng làm được điểm này, thực sự làquá lợi hại!"Đổng Quân biết Hữu trưởng lão nhượng hắn mục tới nơi này tựu nhìn hắn giả bộ bức, cho nên ĐổngQuân sẻ không để ý nhiều hơn khen tặng Hữu trưởng lão vài câu, dù sao nói tốt cũng sẽ không có cái gì tổnthất, ngược lại có thể cho Hữu trưởng lão hài lòng, lừa được hắn cao hứng, cũng tốt càng tiến thêm mộtbước thực thi kế hoạch của chính mình!Vốn, Đổng Quân vẫn lo lắng cho mình cùng với Dương Minh tiếp xúc, sẽ khiến Hữu trưởng lão lòngnghi ngờ, cho nên mới không thể không đánh Ban Kiệt Minh bác sĩ nhượng hắn điều tra Dương Minh mượncớ mà nói chuyện này, thế nhưng lại không nghĩ rằng Hữu trưởng lão gọi tới một người (cái) tiểu ngườinhiều mưu trí, người này quả thực là cái tiểu ngốc mũ, đưa ra kiến nghị quả thực vì hắn Đổng Quân lượngthân mà tạo a!"Tiểu người nhiều mưu trí, ngươi đi xuống trước đi, về phần Liệp Ưng lão đệ thế nào từ Dương Minhchỗ ấy đạt được tín nhiệm, vậy không phải ngươi có thể nghĩ đến chuyện tình, dù sao Liệp Ưng lão đệ cùngvới Dương Minh tiếp xúc thời gian so với ngươi phải dài rất nhiều!" Hữu trưởng lão nói rằng."Là!" Tiểu người nhiều mưu trí ôm quyền lui xuống, bên trong phòng chỉ còn lại có Hữu trưởng lãocùng với Đổng Quân hai người."Hữu trưởng lão, này tiểu người nhiều mưu trí rất thông minh a, ngươi có như thế một người (cái) trợthủ, thật có thể nói là là tính toán tài tình tử!" Đổng Quân khen nói."Ha ha, những điều này là do đường nhỏ, thực lực mới là vương đạo!" Hữu trưởng lão ha ha cười nóirằng: "Chỉ cần chính mình tuyệt đối thực lực, vậy Dương Minh cũng bị ta vây khốn?" truyện được lấy tạiTruyenFull.vn"Như thế, tất cả kế sách bên phải trưởng lão trước mặt của ngài vậy đều là phù vân!" Đổng Quân gậtđầu, "Sâu tưởng" nói.Tại Đổng Quân cực lực thổi phồng dưới, Hữu trưởng lão đều có chút lâng lâng, bất quá Đổng Quânmuốn chính là cái này hiệu quả, trước ma túy Hữu trưởng lão, sau đó kế hoạch kế tiếp là tốt rồi tiến hànhrồi.Cho dù, Dương Minh làm trò Hữu trưởng lão mặt, nói ra tha thứ Đổng Quân nói, vậy Đổng Quân cũngkhông sợ, vừa lúc thuận theo tiểu người nhiều mưu trí dự đoán, đến lúc đó Hữu trưởng lão khẳng định còntưởng rằng là Đổng Quân chính mình nghĩ tới điều gì biện pháp tốt, nhượng Dương Minh tiếp nhận rồi hắnđâu!Bửa tiệc này cơm ăn, có thể nói là chủ khách tận hoan, sau khi ăn cơm xong, Đổng Quân phải đi nghỉngơi, mà Hữu trưởng lão cũng là hưng phấn không thôi...Sáng sớm hôm sau, Đổng Quân lần thứ hai gặp được Hữu trưởng lão, bất quá nhìn thấy Hữu trưởng lãosau, lại là cao hứng nói: "Hữu trưởng lão, ta trên cơ bản đã có nắm chắc nhượng Dương Minh nhận định,ta cùng với hắn là một người...""A? Ngươi nghĩ tới biện pháp tốt?" Hữu trưởng lão hỏi."Đúng vậy, ngươi hẳn là lý giải, Dương Minh là một nhẹ dạ người, cho nên, nếu như ta biên ra mộtngười (cái) cảm động cố sự bối cảnh, nói ra một chút bất đắc dĩ khổ trung lại, phỏng chừng Dương Minhcó tha thứ ta, sau đó lúc này, ta hơn nữa vì biểu thị thành ý của ta, muốn hòa hắn hợp lực đối phó ngươi,như vậy hắn khẳng định sẽ không hoài nghi!" Đổng Quân nói rằng."A... Dương Minh người này, nhẹ dạ nhưng thật ra thực sự, ta cũng đã nhìn ra, người này hình như rất lànhớ tình bạn cũ bộ dáng!" Hữu trưởng lão gật đầu nói rằng: "Bất quá ngươi có nắm chắc sao-chứ? Chớđem mình ăn nói ở tại đó, phải biết rằng, Dương Minh tuy rằng bị ta buồn ngủ đứng lên, trên thực tế hắn làthật không tốt trêu chọc, cũng chỉ có như ta vậy Kim Cương Cổ Đại Thành người, mới có thể nhượng hắnthúc thủ vô sách... Thế nhưng ngươi...""Ai, có đôi khi, chỉ có thể hợp lại một lần, nếu như không đem ta quan trên lão bản ăn nói chuyện tìnhlàm thỏa đáng, ta thực sự cũng không có tâm tình ở chỗ này du ngoạn a!" Đổng Quân cười khổ một lần nóirằng: "Nói chung, thí nghiệm một lần đi sao, không được nói ta bỏ chạy chạy, thế nhưng ta nghĩ, DươngMinh hẳn là mới tin lời của ta, dù sao, ta là hắn sư phụ huynh, không nhìn hòa thượng mặt nhìn (xem) Phậtmặt, chúng ta sư ra đồng môn...""Nói cũng đúng, vậy ngươi đã quyết định, ta cũng không ngăn trở!" Hữu trưởng lão gật đầu nói rằng:"Chờ một lát, ta thì mang ngươi nhìn Dương Minh!""Đến lúc đó, chúng ta làm như vậy..." Đổng Quân trầm ngâm một chút, đối Hữu trưởng lão nói rằng:"Ta đến lúc đó cực lực phối hợp cùng với thổi phồng ngươi, như vậy, hình như là cố ý mê mẩn ngươi nhưnhau..."Chương 2035: Gặp Mặt"Cố ý mê mẩn?" Hữu trưởng lão hơi hơi kinh ngạc."Đúng vậy, ta đây bên, làm bộ tận lực lấy lòng cùng ngươi, mới có thể nhượng Dương Minh chứng kiếnrực rỡ rất đúng so với!" Đổng Quân nói rằng: "Dương Minh cũng không ngốc, hắn cũng sẽ dụng nghịchhướng tư duy đi tự hỏi chỉnh chuyện, cho nên ta phải muốn làm ra một chút khác thường cử động, mới cóthể nhượng hắn tin tưởng, ta kỳ thực là muốn cùng với hắn cùng nhau đối phó Ngài!""Ngươi cái này nghịch hướng tư duy cũng đúng, vậy lập tức đi xem Dương Minh hình dạng trước!"Đổng Quân nói đang cùng Hữu trưởng lão khẩu vị, hắn vốn chính là nghĩ-muốn tại Đổng Quân trước mặtgiả bộ bức, nhượng hắn xem một chút Dương Minh thê thảm dáng dấp, thế nhưng Đổng Quân nếu như giả ýcùng với Dương Minh hòa hảo, vậy hắn sẽ không có thể rất giả bộ bức, nếu để cho Dương Minh cảm thấy,Đổng Quân là giả ý, vậy cái được không bù đắp đủ cái mất.Thế nhưng Đổng Quân lúc này đưa ra một người (cái) nghịch hướng tư duy lại, cho nên Hữu trưởng lãothực sự là trong lòng đại hỉ, như vậy chẳng những có thể giả bộ bức, nhưng lại không ngại ngại Đổng Quânkế hoạch, vậy thực sự là thập phần thật là tốt, nhất cử lưỡng tiện.Bên phải trưởng lão mệnh lệnh dưới, một trận phi cơ trực thăng rất nhanh thì chuẩn bị thỏa đáng.Hữu trưởng lão cùng với Đổng Quân hai người cùng nhau leo lên phi cơ trực thăng, mà phi cơ trựcthăng cũng không cần những người khác điều khiển, thì do Hữu trưởng lão chính mình tự mình điều khiển,dẫn Đổng Quân hướng Dược Cốc phương hướng bay đi.Dương Minh cùng với Lưu Diệp Tử, Phùng Thiên Long đám người đang ở lộ thiên trên đất trống nóichuyện phiếm, chợt nghe phi cơ trực thăng xoay quanh thanh âm.Như thế nhượng Dương Minh đám người hơi sửng sờ!Dù sao, Hữu trưởng lão chính là thủ hạ mấy ngày hôm trước vừa mới mới vừa đưa tới một chút sinhhoạt vật tư, lúc này lần thứ hai quang cố, nhượng Dương Minh có chút kỳ quái, thế nào bọn họ lại tới ngườiđâu?Bất quá, Dương Minh đám người cũng không có trước vừa xong Dược Cốc lúc thật là tốt quan tâm, bâygiờ là căn cứ vừa đến từ thì-lại yên tĩnh chi tâm tính, cho dù có phi cơ trực thăng tới, mọi người cũng làkhông có bao nhiêu thật là tốt quan tâm, nên hay tiếp tục làm cái gì, thẳng đến vậy phi cơ trực thăng đứng ởhư không trên mặt đất, mọi người mới ngẩng đầu đi nhìn thoáng qua.Chỉ bất quá, này vừa nhìn dưới. Lại là thập phần kinh ngạc. Bởi vì Dương Minh đám người ngạc nhiênphát hiện, lúc này đây, lái xe phi cơ trực thăng, cư nhiên là Hữu trưởng lão bản nhân!Hơn nữa, càng làm cho Dương Minh mở to hai mắt nhìn chính là, Đổng Quân cư nhiên cũng theo Hữutrưởng lão bỏ ra phi cơ trực thăng!Tuy rằng, Dương Minh nét mặt không có gì mất tự nhiên biểu tình, thế nhưng trên thực tế nhưng tronglòng là nhấc lên kinh đào hãi lãng lại!Đổng Quân vì sao gặp phải ở chỗ này? Hắn lại sao lại như vậy đi theo Hữu trưởng lão bên người đâu?Thế nhưng Dương Minh cũng là một người (cái) nhịn được người, lúc này tuy rằng kỳ quái. Cũng khôngđặt câu hỏi!Nếu là tại Phương Thiên cùng với hắn gọi điện thoại trước, Dương Minh có thể có cho rằng, ĐổngQuân cùng với Hữu trưởng lão tiến đến cùng nhau, chuẩn bị liên hợp lại tìm hắn phiền toái.Nhưng là bây giờ, Dương Minh đã từ Phương Thiên chỗ đó biết Đổng Quân tâm tư, tự nhiên sẽ khôngtái cho rằng hắn có cùng với Hữu trưởng lão giảo tập hợp cùng một chỗ! Bởi vì Hữu trưởng lão đối chuyệncủa hắn không thể cung cấp mảy may trợ giúp, hắn cùng với Hữu trưởng lão cùng một chỗ, không thể nghingờ bằng tự tìm tử lộ đâu!Cho nên. Dương Minh nghĩ thông suốt điểm này sau. Cố ý làm bộ không biết Đổng Quân đã ăn năn bộdáng, hết sức kinh ngạc nói: "Sư huynh? Sao ngươi lại tới đây? Không phải là đến xem tâm của ta chê cườiđi sao?"Dương Minh nói nói tuy rằng nhiệt tình, thế nhưng bên trong nhưng sung mãn trào phúng cùng với cườinhạt, mặc cho ai đều có thể nghe ra lại Dương Minh đối với Đổng Quân bất mãn chỗ!Mà Dương Minh thái độ, cũng làm cho Đổng Quân gánh nặng trong lòng liền được giải khai, quả nhiên,Dương Minh không để cho hắn thất vọng, Dương Minh tuy rằng đã tha thứ hắn. Thế nhưng chí ít làm tròHữu trưởng lão mặt, Dương Minh hoàn toàn sẽ không có đề cập chuyện này, mà là làm bộ căn bản là rấtcăm thù bộ dáng nhìn thấy Đổng Quân."Ha ha, Dương Minh, ngươi biết không, ta nhẫn ngươi đã đã lâu rồi, bất quá. Ngươi rốt cục tại anhminh thần võ Hữu trưởng lão thủ hạ bại trận, bị hắn vây ở nơi đây!" Đổng Quân cười to nói: "Chứng kiếnngươi cũng có ngày hôm nay, ta thực sự là thật là vui!" truyện được lấy tại TruyenFull.vnDương Minh trong lòng mạc danh kỳ diệu, người này là ở muốn chết sao-chứ? Hay không muốn cùnghợp tác với mình? Bất quá những... này hiển nhiên cũng không khả năng, Đổng Quân không phải như vậykém trí người, cho nên Dương Minh vẫn đang bất động thanh sắc nói: "Ngươi tới nơi này, chính là chếgiễu? Sau đó châm chọc khiêu khích ta vài câu?""Dương Minh, ngươi hiện tại đã là tù nhân, ngươi cãi lại cứng rắn?" Hữu trưởng lão lúc này lại là xenmồm nói: "Ngươi hiện tại bị nhốt không sai địa, hay thanh thản ổn định cho ta nghiên cứu Kim Cương Cổđi sao, ta mời săn... Đổng Quân lão đệ tới nơi này, chính là nhượng hắn xem một chút của ngươi thê thảmdáng dấp! Ngươi đã đã đoán được hắn là phía sau màn đối phó người của ngươi, như vậy ta để ngươi xemnhìn (xem), trận này tranh đấu, ai mới là cuối cùng người thắng.""Nha..." Dương Minh uể oải đáp ứng một tiếng, tựa hồ căn bản không có bả Hữu trưởng lão nói để ởtrong lòng: "Chúng ta đang nghiên cứu những khác đối phó biện pháp của ngươi đâu, lập tức sẽ có hiệuquả, đến lúc đó ta sẽ tiếp tục đối phó của ngươi.""Ha ha!" Hữu trưởng lão trào phúng cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi đã không biết sống chết, vậy tiếptục đi sao, ta xem ngươi là không thấy Hoàng Hà chưa từ bỏ ý định a, thất bại nhiều như vậy lần, hay khôngbuông tha, ngươi nhưng thật ra có một loại nước chảy đá mòn tinh thần a!""Hừ!" Dương Minh hừ lạnh một tiếng, cũng không nhìn Hữu trưởng lão, trái lại quay đầu nhìn về phíaĐổng Quân: "Ta nói sư huynh, ngươi tới nơi này, sư phụ biết sao-chứ?""Sư phụ? Hắn tự nhiên không biết..." Đổng Quân sửng sốt, nói rằng."Ai, không nghĩ tới thật là ngươi a, trước ta chỉ là suy đoán, hiện tại thấy được ngươi, mới biết được,ngươi cùng với Hữu trưởng lão đã sớm là một người, nếu như biết sớm như vậy, ta sẽ vẫn đề cập bày đặtngươi..." Dương Minh lắc đầu nói: "Quên đi, ngươi đi đi, ta cũng không muốn giết ngươi, chỉ là sau nàykhông muốn tái kiến ngươi!"Dương Minh nói, lại là nhượng Hữu trưởng lão vui vẻ, hắn lo lắng nhất chính là Đổng Quân an toànvấn đề, hắn sợ Đổng Quân không thể đủ đạt được Dương Minh tín nhiệm, ngược lại bị Dương Minh cấpcho giết, vậy có chút cái được không bù đắp đủ cái mất, thế nhưng hiện tại xem ra, Dương Minh căn bảnkhông có đánh chết Đổng Quân tâm tư, trái lại nhượng hắn rời đi, điều này cũng nhượng Hữu trưởng lãoyên tâm lại."Dương Minh, ngươi cũng không nên nói được tuyệt tình như vậy, kỳ thực, chúng ta sư huynh đệ, hay cóchút chuyện phần, chỉ đổ thừa của ngươi xuất hiện, trở ngại ta đường, cho nên ta không thể không nghĩ biệnpháp diệt trừ ngươi a!" Đổng Quân thở dài nói rằng: "Bất quá, cũng may chúng ta sư huynh đệ một hồi, mộthồi ta thì lưu lại, cùng ngươi uống lưỡng chén, coi như là tế điện một lần chúng ta cuối cùng tình nghĩa đisao!""Tế điện tình nghĩa?" Dương Minh khóe miệng xẹt qua một tia trào phúng: "Ý của ngươi là, ta nhất địnhsẽ tử sao-chứ?""Này..." Đổng Quân cười khổ một lần, không Dương Minh vấn đề."Dương Minh, ngươi chết không chết, là nắm trong tay tại ngươi trong tay chính mình, ngươi muốn sốngmạng, hảo luyện chế ra Kim Cương Cổ lại!" Hữu trưởng lão nói rằng: "Đổng Quân lão đệ, ngươi cũngkhuyên nhủ Dương Minh đi sao, nhượng hắn mau chóng cho ta luyện chế ra Kim Cương Cổ, đây mới là hắnhy vọng duy nhất!"Chương 2036: Ai Đang Diễn Trò"Nguyên lai, ngươi tìm ta vị sư huynh này Đổng Quân tới nơi này, là muốn hành động thuyết khách a?"Dương Minh lắc đầu, nói rằng."Hừ hừ, không quản ngươi nghĩ như thế nào, ngươi phải là nguyện ý nghĩ như vậy, vậy nghĩ như vậy đisao, dù sao ngươi tốt phối hợp ta, nếu không ngươi biết hậu quả!" Hữu trưởng lão nói rằng: "Ta nhượngĐổng Quân lão đệ tới nơi này, cũng là cho ngươi gia rõ ràng nhận rõ chính mình trạng huống!""Được rồi, ta đây cũng muốn xem một chút, ngươi vị sư huynh này, có thể xuất ra cái gì nhượng lòng tadi chuyển điều kiện, nhượng ta trái lại luyện chế ra Kim Cương Cổ lại!" Dương Minh đạm đạm nhất tiếu,không hề cùng(với) Hữu trưởng lão sính khẩu thiệt chi: "Hữu trưởng lão, ngươi cũng tới cùng nhau uốnglưỡng chén?""Ta sẽ không uống, nhượng sư huynh của ngươi ở chỗ này cùng ngươi đã khỏe!" Hữu trưởng lão là giúpđỡ Đổng Quân mệt nhọc đâu, lúc này sao có thể lưu lại, lưu lại nói, Đổng Quân vẫn thế nào "Làm phản",cùng(với) Dương Minh cùng nhau thương lượng đối phó kế hoạch của chính mình?Hơn nữa, Hữu trưởng lão vốn sẽ không nghĩ đến Dương Minh có thể trái lại luyện chế Kim Cương Cổ,thế nhưng lúc này chứng kiến Đổng Quân, lại là đột nhiên cảm thấy, này có lẽ là cơ hội, nhượng ĐổngQuân cùng với Dương Minh "Hợp tác" đồng thời, khuyên bảo Dương Minh luyện chế một phần KimCương Cổ, danh nghĩa là cho Đổng Quân ăn, kỳ thực...Nghĩ đến này khả năng, Hữu trưởng lão cũng có chút hưng phấn, ám chỉ rất đúng Đổng Quân mở trừnghai mắt, nói: "Đổng Quân lão đệ, ngươi thì ở tại chỗ này đi sao, giúp ta hảo hảo khuyên nhủ Dương Minh,nhượng hắn luyện chế một phần Kim Cương Cổ lại, đến lúc đó ta và ngươi đều có phần a!""Tốt, không thành vấn đề, yên tâm đi hữu lão ca!" Đổng Quân gật đầu, một bộ hiểu rõ cho ngực dạng.Hữu trưởng lão chứng kiến Đổng Quân hình dáng này, nhất thời rất là yên tâm. Xoay người bước hướngphi cơ trực thăng đi đến, rất mặt đất phi cơ trực thăng.Không bao lâu, phi cơ trực thăng thì phát ra motor tiếng oanh minh, mà Hữu trưởng lão còn lại là lái xephi cơ trực thăng ly khai nơi này. Một câu nói cũng không có nói thêm nữa.Đổng Quân không nói gì, Dương Minh cũng không nói gì, lúc này Dương Minh là ngẩng đầu nhìn Hữutrưởng lão phi cơ trực thăng, vẫn nhìn theo Hữu trưởng lão phi cơ trực thăng chạy nhanh ra khỏi Dược Cốcphạm vi, coi như dụng kính viễn vọng cũng nhìn không thấy tình huống nơi này, Dương Minh đối ĐổngQuân nhếch miệng cười.Mà cùng lúc đó, Đổng Quân cũng lộ ra một người (cái) dáng tươi cười lại."Sư huynh!" Dương Minh cười cùng với Đổng Quân đánh cái bắt chuyện, đã không có trước cái loạinày châm chọc khiêu khích cùng với đối địch ngữ khí. Thủ nhi đại chi, còn lại là một loại thân cận hòabình cùng với."Ha ha, tên gì sư huynh? Sau này ngươi chính là sư huynh của ta!" Đổng Quân cười nói: "Chúng ta sưmôn quy củ, ai kế thừa sát thủ vua tước vị. Người đó là đại sư huynh, những người khác đều là sư đệ, chonên, sau này ta là sư huynh của ngươi!""Được rồi, tùy tiện ngươi." Dương Minh biết đây là sư môn quy củ. Cũng không hảo đi tận lực sửa:"Bất quá sư huynh sư đệ có chút loạn, ta là ngươi Đổng Quân, ngươi gọi Dương Minh đi sao, hay như vậythân cận một chút.""Cũng tốt. Ngươi là sư huynh, ngươi nói như thế nào thì thế nào đúng rồi." Đổng Quân gật đầu. Nói:"Dương Minh, ngươi nhưng thật ra lợi hại. Một lần sẽ biết ta cùng với Hữu trưởng lão không phải mộtngười, nhưng lại phối hợp chúng ta mệt nhọc!""A..." Dương Minh cười cười: "Ta cùng với sư phụ thông qua nói, cũng biết ý tứ của ngươi, ngươi trànđầy khổ trung, thân bất do kỷ, cho nên ta tha thứ ngươi, cũng đáp ứng giúp ngươi đối mặt ngươi phía sauthế lực này, cho ngươi từ đó thoát ly đi ra, qúa người bình thường sinh hoạt, cho nên, ngươi làm sao có thểvẫn cùng Hữu trưởng lão cái này ngốc bức hợp tác?""Ngốc bức? Không sai, ha ha, hắn chính là một người (cái) ngốc bức!" Đổng Quân nghĩ đến Hữutrưởng lão bị mình và Dương Minh cấp-cho lừa dối, nhất thời lộ ra một chút tiếu ý lại."Được rồi, Đổng Quân, ngươi tại sao có thể đạt được Hữu trưởng lão tín nhiệm, nhượng hắn đơn độcđem ngươi đặt ở nơi này? Sẽ không sợ ta và ngươi liên thủ?" Dương Minh cổ quái nhìn thấy Đổng Quânhỏi, trong lòng đang suy nghĩ, mình và Đổng Quân mắng quả nhiên không có sai, Hữu trưởng lão thực sự làmột người (cái) thật to ngốc bức!"Ha, nói rất dài dòng, ngay lúc đó tình huống là như vậy..." Đổng Quân cũng không có giấu diếm, nếulựa chọn muốn hòa Dương Minh hợp tác, tự nhiên sẽ không tái đối Dương Minh cất giấu dịch, Vì vậy đãđem hắn là thế nào cùng(với) Hữu trưởng lão bắt được liên lạc, Hữu trưởng lão đồng thời thế nào mời,hắn đồng thời thế nào lừa gạt Hữu trưởng lão tín nhiệm chuyện tình nhất nhất nói cho Dương Minh nghe."Hơi thở phù..." Dương Minh nghe xong không khỏi cười văng: "Cảm tình Hữu trưởng lão là cho ngươilại cùng với ta mệt nhọc, mà trên thực tế là hai ta cho hắn đóng kịch! Theo ta được biết, Hữu trưởng lão làmột rất cẩn thận người đi sao? Sẽ không làm ra ngu như vậy chuyện tình đến đây đi?"Tuy rằng trong lòng mắng Hữu trưởng lão, thế nhưng Dương Minh cảm thấy, Hữu trưởng lão thành thậtkhông giống như là một người (cái) ngốc, từ hắn trước làm vài món sự tình đến xem, Hữu trưởng lão làmột tái thông minh bất quá người!"Đúng là như thế, hắn rất tự tin!" Đổng Quân gật đầu nói: "Hắn xác rất rất cẩn thận, thế nhưng hắn saithì sai tại tự đại cùng với tự tin trên, hắn hoàn toàn sẽ không sẽ nghĩ tới, ngươi tại đây cái phong bế DượcCốc trong, có thể cùng ta, cùng(với) sư phụ bắt được liên lạc, hơn nữa cũng hoàn toàn không cho là, ta vàngươi liên thủ có thể cùng hắn chống lại!"" xác!" Dương Minh gật đầu, Đổng Quân lời này nói nhưng thật ra có đạo lý, Hữu trưởng lão đemDương Minh đám người nhốt tại nơi này, hắn cho tới bây giờ thì không có hoài nghi qúa Dương Minh cóthể cùng ngoại giới liên hệ, sẽ không cho rằng, Dương Minh những người này hơn nữa một người (cái)Đổng Quân, chính là của hắn đối thủ!Đừng nói Đổng Quân, chính là Phương Thiên tự mình đến, cũng là không làm gì được Hữu trưởng lão,ngay cả Đại Lực Thần Cổ cũng không phải lúc này Hữu trưởng lão đối thủ, còn có ai có thể cùng(với) Hữutrưởng lão chống lại đâu? Đổng Quân chỉ là hắn tìm đến xem hắn khoe khoang thực lực người, hắn căn bảnsẽ không cho rằng Đổng Quân có đối với hắn tạo thành bất luận cái gì uy hiếp."Dương Minh, nếu chân tướng, mọi người đều biết, chúng ta đây thì nói ngắn gọn đi sao, ngươi cóchuyện gì có thể cho ta hỗ trợ?" Đổng Quân nói rằng: "Ngươi tình huống nơi này ta đều lý giải, chúng taxem một chút có thể hay không cùng nhau nghĩ-muốn cái biện pháp, đem Hữu trưởng lão giải quyết rụng?"Đối với Đổng Quân mà nói, giải quyết Hữu trưởng lão cái này Dương Minh tâm phúc đại họa, có thểlàm cho Dương Minh toàn tâm toàn ý hỗ trợ cùng hắn cùng với trung tâm chống lại, đây là Đổng Quânchuyện trọng yếu."Ôi, tình huống cũng không lạc quan!" Dương Minh cười khổ một lần, đối Đổng Quân lắc đầu, nói:"Biện pháp là có, thế nhưng bất hảo thực thi a...""A? Vì sao nói như vậy?" Đổng Quân hỏi."Nếu tới, vậy chúng ta an vị xuống tới chậm rãi chuyện vãn đi!" Dương Minh quay đầu đối Hạ Tuyếtđám người nói: "Hạ Tuyết, Lăng Lăng, các ngươi chuẩn bị một chút rượu và thức ăn, ta cùng với ĐổngQuân hảo hảo uống một chén, tâm sự đối phó Hữu trưởng lão chuyện tình.""Tốt!" Hạ Tuyết biết Dương Minh có đại sự muốn hòa Đổng Quân trao đổi, vội vã cùng với Lam Lăngcùng đi chuẩn bị rượu và thức ăn.Nguồn tại http://Truyện FULLNơi này có rất nhiều ăn ngon, hảo uống, đều là Hữu trưởng lão phái thủ hạ đưa tới, lúc này hoàn thànhvì Dương Minh cùng với Đổng Quân đám người mỹ thực.Chương 2037: Như Vậy Giản ĐơnĐồ vật này nọ đều là sẵn, Hạ Tuyết cùng với Lam Lăng làm cho là tự giúp mình thịt nướng, đốt hỏa sau,có thể ăn.Đổng Quân, Dương Minh còn có Lâm Đông Phương, Lưu Diệp Tử đám người lần lượt đều ngồi ở bêncạnh đống lửa bên, về phần Y Y cùng với Tiếu Tố Tố, còn lại là về nghỉ ngơi, các nàng đang có mang, bấthảo ở chỗ này hun khói hỏa cháy."Dương Minh, nói thật đi, lần đầu tiên như thế mở rộng lòng mang ngồi cùng một chỗ cùng với ngươiăn, trước đây ta và ngươi tiếp xúc đều là dè dặt dẫn mục xìng, chưa từng có giống như ngày hôm nay nhưvậy thả lỏng qúa!" Đổng Quân dài thở phào nhẹ nhõm, nhìn thấy đầy bàn cao lương mỹ vị, tự đáy lòng nói:"Tuy rằng còn không có bắt đầu ăn, thế nhưng, tâm tình lại là tuyệt nhiên bất đồng! Cảm tạ ngươi có thể thathứ ta, thực sự!""Ha hả, Đổng Quân... Sư đệ, kỳ thực có một số việc, ngươi một khi nghĩ-muốn mở, yên tâm trong chấpniệm cùng với gánh vác, thì không có gì." Dương Minh cười nói: "Ta lý giải ngươi trước đây khổ trung,cho nên tại sư phụ cùng với ta nói ra khỏi chân tướng sau, ta lựa chọn không chút do dự tha thứ ngươi, bởivì ta biết của ngươi bản xìng bất phôi, ngươi là vì thoát ly cái kia tổ chức, vì muội muội của ngươi Ái LệTi qúa trên người bình thường sinh hoạt, này không có sai, ta lý giải ngươi! Nếu như ta đứng ở của ngươigóc độ trên, ta cũng sẽ trăm phương nghìn kế không từ thủ đoạn đi nỗ lực!"Có chút lúc, có một số việc không có đúng sai, Đổng Quân làm như vậy là từ góc độ của hắn đối đãivấn đề, cho nên không thể nói hắn làm như vậy thì sai rồi.Giống như là Dương Minh, cùng với Vương Tiếu Yên đối nghịch lúc, cũng là theo cường thế thủ đoạnxử lý rồi vài cái Vương Tiếu Yên chính là thủ hạ, thậm chí ngay cả Vương Tiếu Yên bản nhân, đều bịDương Minh cường đẩy, tuy rằng sau Vương Tiếu Yên cùng với hắn thành bạn trai bạn gái, hơn nữa kết cụcthập phần mỹ mãn, thế nhưng này trước, hai người có thể nói là đối đầu!Mà bên trong, không thể nói Vương Tiếu Yên là sai. Cũng không có thể nói Dương Minh là sai, có mộtsố việc đứng ở bất đồng góc độ. Kết quả là không giống nhau.Cho nên lúc này. Dương Minh mới có thể như vậy quả đoán tha thứ Đổng Quân."Đa tạ, Dương Minh!" Đổng Quân đối di chuyển ôm quyền."Tạ ơn sẽ không nhất định, sau này chúng ta đều là một cái chiến hào huynh đệ, ha hả. Chúng ta vốnchính là sư huynh đệ." Dương Minh cười nói."Đúng vậy, sư huynh. Trước ý nghĩ của ta rất đơn giản, đã cho ta trở thành sát thủ vua, nương Hồ Điệpgia tộc thế lực. Có thể nhượng trung tâm thỏa hiệp. Thả ta cùng với muội muội, thế nhưng khi đó ta thực sựlà rất vô tri, đối với trung tâm lý giải, bất quá là băng sơn một góc." Đổng Quân cười khổ nói: "Hiện tạixem ra, những... này tại trung tâm trong mắt, thực sự không tính cái gì. Cho nên ta cũng không biết, ngươicó thể hay không xuất ra nhượng trung tâm thỏa hiệp năng lượng?""Những... này. Chờ trở về rồi nói sau, hiện nay xem ra, địch nhân lớn nhất hay Hữu trưởng lão, chỉ cótrước xử lý rồi Hữu trưởng lão, mới có tâm tư suy nghĩ trung tâm chuyện tình." Dương Minh nói: "Bất quáta cùng với trung tâm cũng giao vài lần tay, hơn nữa ta hiện tại cũng dùng Kim Cương Cổ cùng với đơngiản hoá hãy Đại Lực Thần Cổ, hẳn là có thể tại trung tâm trước mặt có một chút ngôn ngữ quyền.""Được rồi, Dương Minh sư huynh, trước ngươi nói, có biện pháp đối phó Hữu trưởng lão, thế nhưngkhông thể thực thi, đây là có chuyện gì nhi? Lẽ nào có cái gì trắc trở sao-chứ?" Đổng Quân nói rằng: "Nóinghe một chút, xem một chút ta có biện pháp gì hay không?""Ngươi không hỏi ta cũng vậy muốn hòa ngươi nói." Dương Minh gật đầu nói rằng: "Sự tình là như vậy,Hữu trưởng lão hiện tại lì lợm nước lửa bất xâm..."Dương Minh trước đem Hữu trưởng lão tình huống hồ cùng với Đổng Quân nói một lần, quả nhiên,Đổng Quân nghe xong gật đầu nói: "Ta đây cũng biết, Hữu trưởng lão trước cùng với ta nói khoác qua, hắnloại tình huống này, chúng ta nhưng thật ra thật sự có nhiều khó làm a!""Bất quá, Lam Lăng gia gia nhưng thật ra nói cho ta biết một biện pháp tốt!" Dương Minh nói: "Trướcchúng ta ánh mắt rất cực hạn xìng, chỉ là đem ánh mắt đặt ở thế nào phá giải rụng Hữu trưởng lão KimCương Cổ mặt trên, cho rằng chỉ có phá vỡ Kim Cương Cổ mới có thể đối phó Hữu trưởng lão, thực tếnếu không, chúng ta có thể vòng qua Kim Cương Cổ, dụng phương pháp khác đối phó hắn!""A? Biện pháp gì?" Đổng Quân nhãn tình sáng lên, có chút minh bạch Dương Minh ý tứ."Hạ cổ!" Dương Minh đem Lam Lăng gia gia nói phương thức cùng với Đổng Quân nói một lần, sau đócười khổ nói: "Biện pháp là có, thế nhưng nhưng không có cơ hội, thế nào có thể thần không biết quỷ khônghay đem này Tấn Thiền Cổ hạ đến Hữu trưởng lão trên người, nhượng hắn nuốt phục rụng, như thế cái nanđề!""Ha!" Đổng Quân bỗng nhiên phá lên cười, có chút hưng phấn nói: "Ta còn cho là cái gì nan đề, nguyênlai là cái này a, cái này quả thực rất đơn giản!""Rất đơn giản?" Dương Minh hơi sửng sờ, bỗng nhiên nhìn về phía Đổng Quân ánh mắt trở nên cổ quáiđứng lên: "Ý của ngươi là nói...""Đừng quên, tâm của ta giữ nhà bản lĩnh là cái gì!" Đổng Quân nói rằng: "Chỉ cần đem Tấn Thiền Cổcho ta, ta có thể thần không biết quỷ không hay phóng tới Hữu trưởng lão thực vật bên trong, nhượng hắnnuốt phục đi vào, hơn nữa Hữu trưởng lão đối ta một chút phòng bị cũng không có, muốn làm đến chuyệnnày, kỳ thực rất dễ!""Đúng vậy, ngươi nhưng là đỉnh cấp thần thâu a!" Dương Minh vỗ bàn, nhất thời thập phần đối dichuyển: "Ta thế nào đã quên này một tra, hắn hiện tại đối với ngươi không có phòng bị, mà thôi thủ đoạncủa ngươi, muốn cấp-cho Hữu trưởng lão hạ cổ, thật sự là một kiện chuyện dễ dàng.""Chuyện này thì giao cho ta đi sao, đảm bảo làm thỏa đáng đương!" Đổng Quân nói rằng: "Nếu nhưviệc ta còn không dám đảm bảo, nhưng là chuyện này, rất dễ dàng, khẳng định không có vấn đề!"Text được lấy tại Truyện FULLCùng với Dương Minh ngồi cùng bàn Lưu Diệp Tử, Lâm Đông Phương, Lưu Thiên Kỳ đám người, cũnglà thật không ngờ, làm phức tạp mọi người thật nhiều thiên địa lớn nhất trắc trở, tới rồi Đổng Quân chỗ ấycăn bản không tính là trắc trở, hơn nữa là một kiện cực kỳ dễ dàng chuyện tình, đều có chút dở khóc dởcười, không biết nên cao hứng hay cái gì, cái này giải quyết?Mà Dương Minh lúc này, trong lòng cũng là âm thầm may mắn, lòng mềm, cũng không phải cái gì maobệnh, nếu như mình không phải thả Đổng Quân một con ngựa, Đổng Quân cũng không khả năng chạy đếnMiêu Cương lại trợ giúp chính mình, mà Đổng Quân không đến, chính mình thì không có cơ hội cấp-choHữu trưởng lão hạ cổ...Này tất cả, đều là chính mình một ý niệm thay đổi, này thật đúng là nhượng Dương Minh cảm khái hàngvạn hàng nghìn, xem ra, chính mình cái này mao bệnh, tại có chút lúc căn bản không tính là mao bệnh, hơnnữa tại thời khắc mấu chốt, cư nhiên trở thành người cứu mạng thủ đoạn!"Xem ra, Đổng Quân sư đệ, ta tha thứ ngươi, là làm ra chính xác nhất lựa chọn a!" Dương Minh có chútít cảm khái nói: "Không nghĩ tới, trong mắt của ta, như thế đau đầu chuyện tình, đối với ngươi tới nói bấtquá là nhấc tay chi làm phiền!""Đừng nói như vậy, ta chỉ là đúng gặp còn có mà thôi, nếu như Hữu trưởng lão không đúng đối với tatín nhiệm, ta cũng không khả năng hoàn thành cái này hạ cổ chuyện tình, thế nhưng ai nhượng người nàychính mình ngốc, chung quy nghĩ ở trước mặt ta giả bộ bức, cái này được rồi, hắn đời này phỏng chừngcuối cùng hối chuyện tình chính là bả ta mời đi theo!" Đổng Quân cười nói.!Chương 2038: Lẫn Nhau Tính ToánĐổng Quân nói nhượng Dương Minh có chút dở khóc dở cười, bất quá từ trắc diện cũng đó có thể thấyđược, Hữu trưởng lão là một người tịch mịch, duy nhất bằng hữu chính là Đổng Quân cái này đã từng hợptác đồng bọn, hắn không có những người khác có thể huyền diệu, ngoại trừ chính hắn, còn lại người đều làthủ hạ của hắn!Sợ hãi hắn, lấy lòng hắn, cho dù hắn muốn giả bộ bức cũng không còn biện pháp giả bộ, tại một đám vôluận hắn làm cái gì đều đã a dua xu nịnh chính là thủ hạ trước mặt, sinh hoạt thật là thập phần vô lực!Nhượng Dương Minh cảm thấy bi ai chính là, cứ như vậy, coi như Hữu trưởng lão đánh bại Lam MiêuTrại, đem Lam Miêu Trại địa bàn cũng quy hoạch đến hắn Miêu Trại bên trong lại có cái gì ý nghĩa đâu?Tựa như tiểu thuyết trong độc cô cầu bại, đã chính mình một thân thiên hạ Vô Song võ công, cũng khôngthấy rõ có bao nhiêu hài lòng.Mà Hữu trưởng lão chỉ sợ cũng như vậy, coi như hắn dùng hoàn chỉnh hãy Kim Cương Cổ, cùng vớithân thể của hắn trong tà ác Kim Cương Cổ tập hợp nhị làm một, không cần lại dùng máu tươi tế luyện,cũng có thể chính mình so với Kim Cương Cổ càng thêm không thể phá vở thân thể, vậy lại có cái gì ýnghĩa đâu?Không cần thiết hắn thật là nhanh vui, nếu không hắn cũng không có thể mời Đổng Quân tới nơi này nhìnhắn giả bộ bức!Có thể nghĩ, Hữu trưởng lão e rằng cho tới loại nào tình trạng, tuy rằng không thể nói là nhà trẻ xoayngang, thế nhưng... ít nhất... Cũng là Vương Chí Đào Trần A Phúc các loại xoay ngang."Không nghĩ tới a, cư nhiên như thế thì giải quyết!" Lâm Đông Phương đem Tấn Thiền Cổ lấy qua đây,đem chi cùng với phân bố ra dinh dưỡng dịch xa nhau, sau đó đem Tấn Thiền Cổ đơn độc rót vào mộtngười (cái) bình nhỏ bên trong đưa cho Đổng Quân, có chút tiếc hận nói: "Nơi này chính là Tấn Thiền Cổ,chỉ là đáng tiếc, sau này không thể lại dùng nó phân bố dinh dưỡng dịch, này dinh dưỡng dịch cũng chỉ cónhư thế một bình nhỏ, dùng xong sẽ không có... Hơn nữa, khó giữ được chất a..."Đổng Quân trước cũng nghe Dương Minh nói Đại Lực Thần Cổ chuyện tình, biết Đại Lực Thần Cổmuốn duy trì xuống phía dưới, phải phải có dinh dưỡng dịch, thế nhưng hắn cũng biết chi không rõ, cho nêncũng không có nói tiếpDương Minh cũng là thở dài, Tấn Thiền Cổ dụng rớt, như vậy sau này thì đã định trước những... nàydinh dưỡng dịch dùng xong sau sẽ không có, hơn nữa những... này dinh dưỡng dịch cũng là có sử dụng kỳhạn, bình thường dưới tình huống, vài mười giờ sẽ mất đi hiệu lực, tuy rằng mọi người tại gần nhất nghiêncứu trong phát hiện một chút có thể cho những... này dinh dưỡng dịch bảo tồn càng lâu thời gian phươngthức, thế nhưng dinh dưỡng dịch là có hạn chế!Mọi người phát hiện, dụng vậy khẩu linh nước suối ngâm dinh dưỡng dịch cái chai, có thể vẫn bảo trìdinh dưỡng dịch hoạt tính, mà nếu như dụng nước suối cùng với dinh dưỡng dịch pha chế rượu, đại khái cóthể duy trì chừng một tháng hoạt tính, thế nhưng hiện tại chỉ còn lại có như thế một bình nhỏ, sợ rằng chỉ cóthể dụng tại thời khắc mấu chốt!Thế nhưng, Dương Minh tuy rằng tiếc hận, nhưng cũng nhìn thấu Lâm Đông Phương cũng không có hốihận, hắn nếu lựa chọn dùng Đại Lực Thần Cổ, như vậy trước đây cũng là làm tốt vĩnh viễn ở lại kề bên nàydự định, cho nên cũng không nói thêm gì nữa, chỉ là nói: "Đổng Quân sư đệ, vậy đã làm phiền ngươi, lầnnày... Thành bại ở đây nhất cử, phải dựa vào ngươi!""Yên tâm, ta sẽ cẩn thận!" Đổng Quân gật đầu, chính sắc nói rằng: "Dương Minh sư huynh, ngươi cũngcó thể đem lúc này đây trở thành là hướng ta năng lực khảo nghiệm, nếu như ta thuận lợi hoàn thành nhiệmvụ này, như vậy nói rõ, ta vẫn có chút nhi tác dụng, ta hy vọng ngươi có thể tận lực trợ giúp ta cùng với ÁiLệ Ti thoát ly trung tâm, trở thành tự do người!""Đổng Quân, đừng nói như vậy, nếu như lần này không được sao, chúng ta còn muốn những phươngpháp khác là được, ta nói rồi trợ giúp ngươi, nhất định sẽ giúp trợ của ngươi!" Dương Minh nói.Kỳ thực, từ đó tâm bên kia giúp Đổng Quân cùng với Ái Lệ Ti thoát đi đi ra, đối với Dương Minh mànói, hẳn không phải là việc khó gì nhi, dù sao Dương Minh mục không phải nhượng trung tâm diệt vong,mà là cùng bọn họ đàm phán, dùng võ lực uy hiếp bọn họ, để cho bọn họ buông tha Đổng Quân cùng với ÁiLệ Ti.Này so với phó Hữu trưởng lão thật sự là giản đơn hơn! Mà Dương Minh, nếu không phải vì diệt trừHữu trưởng lão, muốn chạy trốn lại là chuyện dễ dàng, chỉ cần ngồi trên Tôn Tứ Khổng bác sĩ đĩa bay,trực tiếp là có thể ly khai Dược Cốc, khi đó, Hữu trưởng lão không thể đưa hắn Dương Minh thế nào, hắnDương Minh cũng vô pháp đem Hữu trưởng lão thế nào, hai người chính là nước giếng không phạm nướcsông, thế nhưng vậy cùng với Dương Minh nhiệm vụ không hợp.Cho nên Dương Minh phải sẽ đối phó Hữu trưởng lão, nhưng là trung tâm bất đồng, chỉ cần Ban KiệtMinh bác sĩ thả Đổng Quân cùng với Ái Lệ Ti, Dương Minh cũng không muốn cùng với hắn chết khái.Dương Minh không phải Áo Đặc mạn cũng không phải Spider Man, chỉ cần không nguy hại đến chínhbản thân cùng với bên người bằng hữu lợi ích cùng với an toàn, hắn là sẽ không không có chuyện gì rỗirãnh đi trung tâm đánh quái thú.Đó cũng là Dương Minh lòng tin mười phần nguyên nhân, nhưng là Dương Minh không biết là, BanKiệt Minh bác sĩ nhưng sớm đã thành đem ánh mắt dời đi ở tại trên người của hắn, hoài nghi Dương Minhcùng với Tôn Tứ Khổng, Tô Nhã đều có liên hệ, thậm chí Dương Minh này một thân bản lĩnh cùng với dịnăng cũng là đến từ chính Tôn Tứ Khổng!Cho nên, coi như Dương Minh buông tha Ban Kiệt Minh bác sĩ, Ban Kiệt Minh bác sĩ cũng sẽ khôngthả Dương Minh, hai người cừu hận sớm đã thành chôn xuống, Dương Minh ý nghĩ hiển nhiên vô cùng giảnđơn.Sáng sớm hôm sau, Hữu trưởng lão phi cơ trực thăng sẽ lại lần đi tới Dược Cốc, Đổng Quân cũngchuẩn bị ly khai."Ha ha ha, Đổng Quân, thế nào? Có hay không giúp ta khuyên Dương Minh? Giúp ta luyện chế KimCương Cổ, là hắn duy nhất lối thoát, bằng không, thì cả đời đều đứng ở cái chỗ này đi sao!" Hữu trưởnglão bỏ ra phi cơ trực thăng, ha ha cười đối Đổng Quân nói rằng.Đổng Quân cấp-cho Hữu trưởng lão mở trừng hai mắt, làm ra một người (cái) ánh mắt, sau đó nói:"Dương Minh người này a, tính cách tuy rằng gian ngoan mất linh, thế nhưng, hắn ngày hôm qua cũng cùngta đã nói rồi, hắn lo lắng kỳ thực là, hắn cho ngươi luyện chế Kim Cương Cổ sau, ngươi chiếm được KimCương Cổ, sẽ không cần bọn họ, đưa bọn họ vĩnh viễn nhốt tại Dược Cốc bên trong..."Hữu trưởng lão tuy rằng cùng với Đổng Quân ở chỗ này kẻ xướng người hoạ, nhưng nhìn đến ĐổngQuân ánh mắt, trong lòng buông lỏng, xem chừng, Đổng Quân là bộ ra khỏi một chút Dương Minh con bàichưa lật, Vì vậy tiếp tục nói rằng: "A... Kỳ thực, bọn họ chỉ cần nghiên cứu chế tạo ra khỏi Kim Cương Cổlại, ta có thể thả bọn họ rời đi, thế nhưng điều kiện tiên quyết là, không thể mang đi nơi này bất luận cái gìtư liệu cùng với cổ độc thí nghiệm phẩm."Text được lấy tại Truyện FULL"Dương Minh cũng đưa hắn điều kiện cùng với ta nói, như vậy, Hữu trưởng lão, chúng ta trở về nóichuyện đi sao!" Đổng Quân nói rằng."Cũng tốt!" Hữu trưởng lão gật đầu, nói rằng: "Vậy lên phi cơ đi sao!"Mà Dương Minh, còn lại là đứng ở cách đó không xa, diện vô biểu tình, loại vẻ mặt này nhưng thật racũng phù hợp Hữu trưởng lão đối Dương Minh nhất quán ấn tượng, Dương Minh chính là như vậy mộtngười!Hữu trưởng lão trong lòng buồn cười, Dương Minh a Dương Minh, ngươi lúc nào cũng trăm phươngngàn kế muốn đối phó ta, thế nhưng rồi lại mỗi lần đều so với ta kém từng bước! Ta mỗi lần đều so vớingươi kỳ cao từng bước! Ngươi vẫn vọng tưởng nhượng Đổng Quân giúp ngươi nghĩ kế đối phó ta? Thật làmột ngốc mũ!Hữu trưởng lão cùng với Đổng Quân trên phi cơ trực thăng, phi cơ trực thăng bay lên trời, ly khaiDược Cốc, mà Dương Minh nhìn thấy đi xa phi cơ trực thăng, khóe miệng xẹt qua một tia cười nhạt...Chương 2039: Các Hữu Đăm Chiêu"Hữu trưởng lão, chỉ sợ ngươi nằm mơ cũng không nghĩ ra đi sao? Ngươi mời tới nhìn ngươi giả bộbức người, lại trở thành một người (cái) đòi mạng quỷ!" Dương Minh lắc đầu, có chút tiếc hận nói."Lão đại, ngươi nói, Đổng Quân ca có thể hoàn thành nhiệm vụ sao-chứ?" Lưu Diệp Tử do dự một chúthỏi."Hẳn là không có vấn đề." Dương Minh nói: "Hắn là thế giới đỉnh cấp thần thâu, thậm chí có rất nhiềulần, bả ta đều giấu diếm được, hắn tuy rằng công phu không có ta lợi hại, thế nhưng tại trộm cắp kỹ trên,tuyệt đối cường ta! Cho nên nhiệm vụ lần này, ta nghĩ với hắn mà nói là dễ dàng đích, nhất then chốt vấn đềlà, Hữu trưởng lão đối với hắn không có phòng bị, như vậy cũng dễ đắc thủ, còn đối với chúng ta, Hữutrưởng lão là phòng ngự lại phòng ngự, cho nên chúng ta không có bất luận cái gì cơ hội, chúng ta khôngquản làm gì Hữu trưởng lão đều đã nghi kỵ...""Nói cũng đúng, bất quá Hữu trưởng lão để ý như vậy người, nếu như có thể đạo, nhưng thật ra mộtkiện chuyện vui nhi!" Lưu Diệp Tử cười nói."Hắn là cẩn thận, thế nhưng lại là đối chúng ta cẩn thận, còn đối với một người (cái) đã từng cùng hắnliên thủ nhiều lần nghĩ-muốn về phần ta chết địa người, hắn căn bản không có khả năng phòng bị, tại hắnxem ra, Đổng Quân cùng với mục của hắn là tương đồng đích, chính là muốn giết chết ta, vậy hắn vẫnphòng ngự cái gì?" Dương Minh thở dài, này Hữu trưởng lão cũng lạ thương cảm đích, chờ nhượng hắn ănTấn Thiền Cổ sau, để hắn yên tĩnh độ lúc tuổi già đi sao, lưu hắn một cái tính mệnh, cũng không đủ gây chosợ hãi.Đọc Truyện Online mới nhất ở TruyenFull.vnLâm Đông Phương cùng với Phùng Thiên Long lái xe đi đem vậy bình dinh dưỡng dịch bảo tồn tạinước suối bên trong đi, đây là duy nhất một lọ dinh dưỡng dịch, cho nên Dương Minh đám người nhất tríquyết định, tại mấu chốt nhất thời khắc cử động nữa dụng nó, không phải vạn bất đắc dĩ, thì vẫn bảo tồn.Cho nên mỗi cách vài ngày, Lâm Đông Phương sẽ lái xe đi linh tuyền bên kia làm ra một chút nướcsuối dùng, cũng may hiện tại bình điện xe đã bị Tôn Tứ Khổng bác sĩ cải tạo, tốc độ dị thường nhanh, qualại dụng không mất bao nhiêu thời gian.Phi cơ trực thăng trên."Thế nào, Liệp Ưng lão đệ. Dương Minh bên kia có tin hay không ngươi? Ngươi có hay không bộ ramột chút hữu dụng vật lại?" Hữu trưởng lão hỏi."Ai! Dương Minh tiểu tử này, tinh rất. Tuy rằng ta nói lý ra cùng với hắn nói. Ta kỳ thực là nằm vùng,muốn cùng hắn cùng nhau đối phó ngươi, thế nhưng Dương Minh tiểu tử này tựa hồ không quá tin tưởng lờinói của ta, đối ngã thuyết từ chối cho ý kiến. Cũng không có để lộ ra cái gì hữu dụng tin tức lại, nhưng thậtra không có đem ta thế nào. Cả đêm sành ăn chiêu đãi ta, cũng theo ta uống nhiều rượu, thế nhưng nếukhông có một câu đại lời nói thật!" Đổng Quân thở dài. Có chút bất đắc dĩ nói."A... Như thế cũng phù hợp Dương Minh tính cách. Người này vốn cũng rất cẩn thận, không phải hảolừa gạt đích, ngươi như thế đột nhiên xuất hiện ở nơi này, hơn nữa còn nói là muốn phải giúp hắn đối phóta, ta muốn là Dương Minh, cũng không có thể hoàn toàn tin tưởng ngươi." Hữu trưởng lão gật đầu nóirằng: "Bất quá ta cảm thấy. Dương Minh hẳn là đối với ngươi nói, hay có như vậy một chút tin tưởng đích.Chỉ là chưa có xác định mà thôi, cho nên không muốn nhiều lời, nếu không Dương Minh vì sao chẳngnhững không có tìm ngươi phiền toái, vẫn sành ăn chiêu đãi ngươi?""Điều này cũng đúng, bất quá cũng không bài trừ hắn kiêng kỵ Hữu trưởng lão ngươi, thật không dám tạiDược Cốc trong đối ta hạ thủ đi sao." Đổng Quân nói rằng."Không, Dương Minh người này ta lý giải, hắn nhưng là cái rất sinh mạnh mẽ người, hắn sợ ta? Nếu làhắn sợ ta, hắn sẽ không có nhiều lần tìm cơ hội đối phó ta! Hắn bây giờ là cầm (nắm) ta không có cáchnào, hơn nữa, hắn cũng biết, không chỉ là hắn không có cách nào, ta cầm (nắm) hắn đồng dạng cũng khôngcó bất luận cái gì biện pháp, dù sao ta muốn xin hắn giúp ta luyện chế Đại Lực Thần Cổ, cho nên ta hiện tạicũng không có thể đưa hắn thế nào, hắn chính là như thế trước cùng ta đối kháng, cho nên hắn bất độngngươi, thật đúng là không phải nguyên nhân của ta..." Hữu trưởng lão lắc đầu, hắn tuy rằng tự đại, thếnhưng nhưng cũng không phải không có đầu óc, đối với Dương Minh tâm lý hay rất lý giải đích."A? Nói như vậy... Dương Minh có lẽ là bán tín bán nghi, thế nhưng chưa có xác định ta rốt cuộc là bênkia người lúc, mới không có nói nhiều lắm?" Đổng Quân ngoài miệng nói như vậy, trong lòng lại là cườinhạt liên tục, hắn thầm nghĩ, hắn đương nhiên không phải sợ ngươi, hắn là muốn cho ta đối phó ngươi!"Không có sai, cho nên, lần này trở về, tìm tiểu người nhiều mưu trí lại tái phân tích một lần, ngươi lúcnày đây không được sao, vậy luôn luôn hơn đi vài lần, đi số lần hơn, Dương Minh đối với ngươi phòng bịcũng thiếu, không chừng là có thể đưa hắn một chút bí mật nói ra." Hữu trưởng lão nói rằng: "Như vậy, đãbiết nguồn gốc của hắn bài cùng với bí mật, ta cũng có thể có một chút lo lắng, tái yên tâm một chút.""Điều này cũng đúng, " Đổng Quân gật đầu, nói: "Bất quá, ta đây sẽ trường kỳ quấy rầy Hữu trưởng lão,ngươi sẽ không chê ta ở chỗ này ăn không phải trả tiền uống không đi sao?""Ha, Liệp Ưng lão đệ, ngươi đây là nói nói cái gì? Ngươi biết, có cái cộng đồng đối phó Dương Minhbằng hữu, cùng ta uống rượu, cùng nhau nhìn thấy Dương Minh thống khổ bộ dáng, là lớn nhất vui sướng!"Hữu trưởng lão ha ha cười nói: "Đi, sau khi trở về chúng ta tái uống vài chén, không say không nghỉ!""Vậy như vậy ta sẽ không khách khí." Đổng Quân cười hắc hắc, gật đầu nói rằng."Được rồi, Dương Minh có hay không nói, từ lúc nào giúp ta luyện chế Kim Cương Cổ?" Hữu trưởnglão hỏi."Cái này hắn nhưng thật ra nói, bất quá, Dương Minh cũng nói, hắn chuyên tâm luyện chế Kim CươngCổ cũng có thể, chỉ sợ ngươi đến lúc đó có đổi ý, không cho hắn ly khai!" Đổng Quân nói rằng."Ai, như thế thật là cái nan đề!" Hữu trưởng lão gật đầu, nói: "Nói thật đi, ta vốn cũng không dự địnhđể cho bọn họ ly khai đích, coi như Kim Cương Cổ luyện chế thành công, ta cũng sẽ không đơn giản thảbọn họ đi, dù sao, Dương Minh đối tâm của ta uy hiếp thật sự là quá, tựa như Lam Miêu Trại Lam Hải nhưnhau, ta một ngày không giết hắn, lúc nào cũng cảm thấy hắn mới có thể sẽ tìm cơ hội đối phó ta, cho nên takhông thể thả hổ về rừng, vậy quả thực là hậu hoạn vô cùng a!"Đổng Quân nghe xong Hữu trưởng lão nói sau ở trong lòng cười nhạt không thôi, này Hữu trưởng lãocũng không phải bổn a, cũng biết thả hổ về rừng hậu hoạn vô cùng đạo lý, hơn nữa cư nhiên cũng có thểnghĩ đến Lam Hải đối uy hiếp của hắn! Bất quá lúc này đây, thật là Lam Hải nghĩ ra biện pháp để đối phóHữu trưởng lão, thế nhưng những lời này Đổng Quân tự nhiên sẽ không cùng với Hữu trưởng lão nhiều lờiđích."Bất quá, coi như ngươi không buông tha hắn,... ít nhất... Cũng phải tìm lý do nhượng hắn chứng kiếnmột chút hy vọng, nếu không hắn không có khả năng giúp ngươi an tâm luyện cổ!" Đổng Quân nói rằng:"Dương Minh người này ta lý giải, hắn nhìn không thấy hy vọng chuyện nhi, ngươi chính là đồng ý ba hoachích choè cũng là vô ích đích, có thể nói là không thấy Thỏ Tử không tát ưng, theo giản đơn này mượn cớđi lừa gạt hắn, sợ rằng không thể thực hiện được!""Đúng vậy, chúng ta trở về tìm tiểu người nhiều mưu trí thương lượng một lần đi sao!" Hữu trưởng lãotuy rằng thập phần giảo hoạt gian trá, thế nhưng nói đến trí kế mặt trên sẽ không Thái Hành, cũng may bênngười có cái tiểu người nhiều mưu trí bày mưu tính kế, một hồi nhưng thật ra có thể cho hắn hỗ trợ phântích một lần, nghĩ tới đây, Hữu trưởng lão cũng không nói nữa ngữ, chuyên tâm mở đứng lên phi cơ trựcthăng...Chương 2040: Cuối Cùng Tiệc Rươu (Thượng)Hữu trưởng lão dẫn Đổng Quân về tới căn cứ, một khắc không làm lỡ đã đem tiểu người nhiều mưu trícấp-cho kêu qua đây."Hữu trưởng lão, Liệp Ưng tiên sinh, các ngươi đã trở về!" Tiểu người nhiều mưu trí cung kính vấn ansau, mới nói: "Hữu trưởng lão, Ngài tìm ta có chuyện gì sao-chứ?""Ừ, hay trước chuyện kia, tìm ngươi thương lượng một lần!" Hữu trưởng lão gật đầu nói rằng: "LiệpƯng lão đệ, ngươi đem trước Dương Minh tình huống hồ cùng với hiện nay trắc trở cùng với tiểu ngườinhiều mưu trí nói một chút đi sao!"Hữu trưởng lão về tới hắn căn cứ sau, lại bắt đầu giả bộ lên bức lai, này phiền toái cùng với trắc trở rõràng là hắn cùng với Đổng Quân hai người đích, nhưng là hắn hết lần này tới lần khác muốn nói thành làĐổng Quân một người đích, nhưng lại nhượng Đổng Quân thỉnh giáo thủ hạ của hắn, rõ ràng cho thấyhưởng thụ loại này thượng vị cảm giác.Bất quá Đổng Quân hoàn toàn thì lười tính toán mấy thứ này, gật đầu nói: "Sự tình là như vậy..."Nói xong, Đổng Quân đã đem trước tại phi cơ trực thăng trên theo như lời nói cùng với tiểu ngườinhiều mưu trí khôi phục lại tinh thần, bao quát Dương Minh đối với mình hoài nghi, cùng với thế nào cóthể làm cho Dương Minh chứng kiến hy vọng, trợ giúp Hữu trưởng lão luyện chế Kim Cương Cổ này vấnđề toàn bộ nói cho tiểu người nhiều mưu trí."Như vậy a..." Tiểu người nhiều mưu trí gật đầu lâm vào trầm tư, mà Đổng Quân cùng với Hữu trưởnglão cũng không có quấy rầy, lẳng lặng cùng đợi tiểu người nhiều mưu trí tự hỏi đáp án.Một lát sau nhi, tiểu người nhiều mưu trí bỗng nhiên trong mắt sáng ngời, sau đó nói nói: "Có, ta nghĩtới rồi một người (cái) vẹn toàn đôi bên biện pháp!""Biện pháp gì?" Đổng Quân cùng với Hữu trưởng lão đều là trong lòng vui vẻ, liền vội vàng hỏi.Hữu trưởng lão vui mừng chính là tiểu người nhiều mưu trí thực sự tìm được rồi biện pháp, mà ĐổngQuân vui mừng chính là, này tiểu người nhiều mưu trí vội vàng tìm được biện pháp vội vàng cút đi, hắnhảo cùng với Hữu trưởng lão uống rượu sau đó cấp-cho Hữu trưởng lão hạ cổ."Như vậy, Liệp Ưng tiên sinh không phải tại Dương Minh trước mặt nói, phải giúp hắn đối phó Hữutrưởng lão Ngài sao-chứ?" Tiểu người nhiều mưu trí nói rằng: "Cứ như vậy, thì như các ngươi nói như vậy,này một thời gian ngắn, Liệp Ưng tiên sinh luôn luôn phải đi Dược Cốc ngồi một chút, cùng với DươngMinh nhờ một chút đối phó Hữu trưởng lão kế hoạch, trước bồi dưỡng cảm tình, mà vào lúc dó, chúng tacó thể dùng nhất chiêu kế phản gián, đó chính là nhượng Dương Minh nghĩ lầm Liệp Ưng tiên sinh là cùnghắn một người lúc, nhượng Liệp Ưng tiên sinh đối Dương Minh khuyên bảo một lần, nhượng Dương Minhluyện chế Kim Cương Cổ, làm như vậy mục là vì mê mẩn Hữu trưởng lão!""A? Đây cũng là nói như thế nào?" Hữu trưởng lão tựa hồ có chút minh bạch tiểu người nhiều mưu tríkế hoạch."Như vậy, có thể cho Liệp Ưng tiên sinh cùng với Dương Minh nói, hắn đi gặp Dương Minh mục đích,là vì hành động Hữu trưởng lão thuyết khách, nhượng Dương Minh hỗ trợ luyện chế Kim Cương Cổ, thếnhưng Liệp Ưng tiên sinh mục thực sự lại là vì trợ giúp hắn Dương Minh đối phó Hữu trưởng lão!" Tiểungười nhiều mưu trí nói rằng: "Mà hắn tới số lần hơn, Dương Minh nếu như còn không có làm ra phản ứnggì, vậy khó tránh khỏi sẽ bại lộ, như vậy nếu như Dương Minh có thể tại hắn khuyên bảo bắt đầu luyện chếKim Cương Cổ, đối với Hữu trưởng lão cũng là một loại mê mẩn!""Không sai, biện pháp tốt!" Hữu trưởng lão gật đầu, cao hứng nói: "Như vậy, Đổng Quân lão đệ tức làđạt được Dương Minh tín nhiệm, đồng thời có thể nhượng Dương Minh giúp ta luyện chế Kim Cương Cổ,thực sự là nhất cử lưỡng tiện a!""A? Như thế có thể thử xem, không hổ là tiểu người nhiều mưu trí a, cư nhiên nghĩ ra loại này nhất cửlưỡng tiện biện pháp, cứ như vậy, Dương Minh cùng ta hợp tác đồng thời, vì mê mẩn Hữu trưởng lão,không thể không bắt đầu luyện chế Kim Cương Cổ, mà ta cũng có thể điều tra ra Dương Minh bí mật cùngvới con bài chưa lật!" Đổng Quân ngoài miệng tán thưởng, trong lòng cũng rất khinh bỉ cái này tiểu ngườinhiều mưu trí, thí thật là tốt chủ ý, ngươi cho là Dương Minh ngu như vậy? Nhượng hắn mê mẩn hắn thìđúng là mê mẩn?Coi như hắn nghĩ-muốn mê mẩn, cũng sẽ không thực sự luyện chế Kim Cương Cổ, hắn khẳng định cólàm bộ luyện chế thất bại bộ dáng liên tục thất bại!Bất quá hiện tại Đổng Quân cùng với Hữu trưởng lão hoàn toàn sẽ không là một người đích, hắn cũnglười cùng với Hữu trưởng lão nói những... này, hơn nữa, tiểu người nhiều mưu trí kế hoạch thành công rasao đã không quan trọng, ngày hôm nay buổi tối qua đi, Hữu trưởng lão sẽ biến thành ngu ngốc rồi, sự tìnhthì giải quyết!"Vậy đương nhiên, tiểu người nhiều mưu trí nhưng là tâm của ta đắc ý quân sư a!" Hữu trưởng lão gậtđầu nói rằng. Truyện được copy tạiTruyện FULL"Hữu trưởng lão quá khen!" Tiểu người nhiều mưu trí cung kính cười."Được rồi, nếu nghĩ tới biện pháp tốt, ta đây cũng an tâm, cứ như vậy, ta ngày mai sáng sớm sẽ lại đixem đi Dược Cốc, tiếp tục cùng với Dương Minh chắp nối!" Đổng Quân nói rằng: "Chúng ta còn có thể giảtạo một người (cái) cấp-cho Dương Minh đồng ý, thế nhưng ta đi sau giúp ngươi nhắn nhủ cái này đồng ý,thì trực tiếp chọc thủng cái này đồng ý, như vậy cũng có thể càng làm cho Dương Minh cảm thấy, ta là cùngvới hắn một người đích!""Đâu có, ngươi sẽ theo đã nói được rồi, nói ta đồng ý tại hắn luyện chế Kim Cương Cổ sau để bọn họly khai!" Hữu trưởng lão khoát tay áo nói rằng: "Càng là sơ hở nhiều hơn mượn cớ, Dương Minh khẳngđịnh càng là không tin, ngươi giúp hắn chọc thủng, hắn cũng sẽ không đối với ngươi có điều hoài nghi.""Hảo, ta tùy tiện biên một cái lấy cớ được rồi!" Đổng Quân gật đầu, trên thực tế hắn cũng không muốnnhiều lời, vẫn biên cái gì mượn cớ? Qua ngày hôm nay, Hữu trưởng lão thì biến thành ngu ngốc rồi, tất cảkế hoạch đều biến thành bọt nước."Hảo, Liệp Ưng tiên sinh, ta đi giúp Ngài chuẩn bị phi cơ trực thăng, ngày mai sáng sớm Ngài hảo nữaDược Cốc!" Tiểu người nhiều mưu trí gật đầu nói rằng."Ngươi đi xuống đi, tiểu người nhiều mưu trí, đem máy bay hảo hảo kiểm tra một lần, gia đầy dầu, sauđó làm cho chuẩn bị một chút đồ ăn phẩm lại, ngày hôm nay ta thật cao hứng, muốn hòa Liệp Ưng lão đệkhông say không nghỉ!" Hữu trưởng lão nói rằng."Không thành vấn đề, không say không nghỉ!" Đổng Quân ha ha cười nói rằng.Hữu trưởng lão ra lệnh một tiếng, toàn bộ Miêu Trại người đều di chuyển lên, chỉ chốc lát sau, một bàncao lương mỹ vị thì mang lên bàn lại, Hữu trưởng lão giơ lên chén rượu lại, đối Đổng Quân nói rằng:"Liệp Ưng lão đệ, lại, để ăn mừng chúng ta tìm được rồi đối phó Dương Minh thật là tốt biện pháp, cụngly!""Hảo, cụng ly!" Đổng Quân mỉm cười giơ lên chén rượu lại, hai người cái chén đụng một cái, đều làuống một hơi cạn sạch.Ăn hai cái đồ ăn sau, Đổng Quân cảm thán nói: "Ta nói Hữu trưởng lão a, ngươi nơi này sinh hoạt thậtlà nhàn nhã đi chơi a, nói ta đều có chút ước ao, mỹ thực, rượu ngon, còn có như thế thư thái môi trường,thật là một thiên đường của nhân gian a!""Ha ha, Liệp Ưng lão đệ, ngươi cũng không cần ước ao, ngươi phải là nguyện ý, thì ở chỗ cùng ta, mỗingày theo ta uống rượu nói chuyện phiếm trên trời, cũng là nhân sinh một mừng rỡ sự tình a!" Hữu trưởnglão cười nói."Bản thân ta là muốn a, nhưng là ngươi cũng biết, có đôi khi, nhân tại giang hồ thân bất do kỷ a, ta cũngkhông có ngươi như thế thanh nhàn, ta phía sau vị kia, cũng không thể nhượng ta vẫn sống ở chỗ này, chờđem Dương Minh chuyện tình đối phó, ta còn là phải đi về đích." Đổng Quân thở dài, nói rằng."Ôi, đối với sau lưng ngươi chuyện tình, ta cũng bất lực." Hữu trưởng lão nói rằng: "Bất quá hiện tại,chúng ta uống nhiều lưỡng chén đi sao, nhân sinh có rượu tu tận hoan a!"Đổng Quân trong lòng một trận hèn mọn, đây là Hữu trưởng lão cùng với Dương Minh khác biệt, Hữutrưởng lão năng lực tuy rằng cũng rất lớn, thế nhưng hắn còn chưa có sẽ không nhiệt tâm đi giúp trợ ngườikhác!Chương 2041: Cuối Cùng Tiệc Rượu (Trung)Nếu như nếu không Đổng Quân cùng với hắn có cộng đồng mục tiêu, sợ rằng hai người cũng sẽ khôngcó cùng xuất hiện. Nếu để cho Hữu trưởng lão đi giúp trợ mình và Ban Kiệt Minh bác sĩ đàm phán, sợ rằngtheo Hữu trưởng lão năng lực, Ban Kiệt Minh bác sĩ hẳn là sẽ cho hắn một người (cái) mặt mũi, dù sao đốimặt loại này lì lợm nước lửa bất xâm quái vật, ai cũng không muốn đắc tội!Ngươi giết không chết hắn, hắn nhưng tùy thời khả năng giết ngươi, loại cảm giác so với bị một sát thủnhìn chăm chú trên còn muốn khủng bố, tin tưởng chỉ cần Ban Kiệt Minh bác sĩ cùng với Hữu trưởng lãokhông phải có cái loại này thâm cừu đại hận không thể hóa giải, sợ rằng đều đã cấp-cho cái mặt mũi đích.Oan gia nên giải không nên kết, Ban Kiệt Minh bác sĩ cũng không phải bệnh tâm thần, không có chuyệngì cùng với một người không quen biết kết thành hận thù, hơn nữa là loại này khủng bố tồn tại, đây khôngphải là không có chuyện gì tìm việc gì không?Thế nhưng, Đổng Quân biết, theo Hữu trưởng lão tính cách, là kiên quyết sẽ không trợ giúp chính hắnmột bề bộn đích, tựa như vừa rồi, Đổng Quân trước cùng với Hữu trưởng lão hợp tác lúc cũng vài lần tiếtlộ nhắm rượu phong, nói là có chuyện chuyện muốn cho Hữu trưởng lão hỗ trợ, thế nhưng Hữu trưởng lãolại là trực tiếp cự tuyệt.Đó cũng là Đổng Quân quyết định cùng với Hữu trưởng lão giở mặt đi giúp trợ Dương Minh nguyênnhân!Dương Minh, là một nhưng giao bằng hữu, Đổng Quân gặp gỡ hắn, có thể nói là kiếp này lớn nhất maymắn, mà Hữu trưởng lão, chỉ có thể coi là là một lợi ích trên hợp tác đồng bọn, có lợi ích thì-lại hợp tác,không có lợi ích, đó chính là địch nhân rồi."Ha ha, không có chuyện gì, ta nếu gia nhập cái này tổ chức, vậy tự nhiên phải nghe theo quan trênmệnh lệnh, muốn thoát ly cũng là không thể nào đích!" Đổng Quân ha ha cười nói: "Ta muốn là có Hữutrưởng lão loại thật lực này, vậy chỉ sợ cũng có thể thoát ly tổ chức, qúa loại này nhàn nhã đi chơi sinhsống.""Ôi, Liệp Ưng lão đệ, không nói gạt ngươi, ngươi phía sau thực lực rất khủng bố, ta cũng vậy bất lựca!" Hữu trưởng lão cười ha ha nói rằng.Đổng Quân trong lòng cười nhạt, hắn đã sớm biết Hữu trưởng lão có như vậy trả lời, bất quá hắn hỏilần nữa, kỳ thực cũng là gia tăng rồi hắn sẽ đối Hữu trưởng lão hạ thủ lòng tin! Dù sao trước hai người làhợp tác tính hợp quần, nhận biết lâu như vậy, Đổng Quân đối với hắn hạ thủ, trong lòng vẫn có chút nhi hổthẹn đích, tuy rằng không thể không hạ thủ, thế nhưng lúc này Hữu trưởng lão nói, không thể nghi ngờnhượng Đổng Quân đã không có bất luận cái gì gánh vác!Này lão già kia, gian trá không gì sánh được, liên quan đến hắn lợi ích của mình, hắn so với ai khácđều để bụng, nhượng hắn trợ giúp một lần người khác, lại là ra sức khước từ, cho dù có thực lực cũngkhông nguyện ý xuất thủ, cái gì ngoạn ý!Bất quá Đổng Quân nét mặt lại là biểu hiện rất là trấn định, không có bất luận cái gì chỗ không ổn, chỉlà thản nhiên nói: "Ha ha, ta biết, ta bất quá là thuận miệng vừa nói mà thôi, uống rượu uống rượu!" nguồnTruyenFull.vn"Hảo, tiếp tục uống rượu..." Hữu trưởng lão gặp Đổng Quân không hề nhắc tới chuyện này, hắn cũng vuivẻ được thanh nhàn, không đi nói cái gì.Hữu trưởng lão cũng không có cái gì đặc dị tác dụng, tự nhiên không có khả năng thiên chén không ngã,hắn uống rượu cũng là có say đích, Vì vậy, hắn uống chưa có bao nhiêu chén, mà bắt đầu có chút mơ hồ,nói lên nói tới cũng là có chút người nói đớt: "Liệp Ưng lão đệ, lần này, nhượng Dương Minh luyện cổnhiệm vụ nhưng là giao cho ngươi a! Sau khi chuyện thành công, ta tất có tạ ơn!""Ha hả, đâu có đâu có, Dương Minh vốn cũng là địch nhân của ta, ta giúp ngươi chính là giúp chínhmình, còn nói cái gì tạ ơn?" Đổng Quân cũng làm bộ uống say bộ dáng kích động nói, trên thực tế, ĐổngQuân cũng không có say, hắn là một người (cái) thần thâu, đồng thời trung tâm huấn luyện ra người, amhiểu nhất chính là che lấp cùng với ngụy trang, hắn thoạt nhìn uống không ít rượu, trên thực tế những... nàyrượu cũng không có đi vào bụng của hắn bên trong, mà là bị hắn đều cấp-cho thổ rớt.Thế nhưng Hữu trưởng lão hoàn toàn cũng không có đi chú ý những... này, lại, Đổng Quân căn bảnkhông có thổ rượu cần phải, mà hắn ngày hôm nay cũng rất vui vẻ, cho nên uống cũng rất tận hứng."Hảo huynh đệ, có ngươi những lời này thì tốt rồi! Chúng ta tiếp tục cụng ly!" Hữu trưởng lão giơ lênchén rượu, lại cùng với Đổng Quân cạn một chén, sau đó chuẩn bị rót rượu, lại phát hiện bình đáy đãkhông, không có bất luận cái gì rượu, hắn mắt say lờ đờ mắt nhập nhèm nhìn lại nhìn (xem), rốt cục xácđịnh là một giọt hết rượu rồi, Vì vậy nói: "Liệp Ưng lão đệ, ngươi chờ một chút, ta nữa lấy một bình rượulại, ngươi chờ ta một lần a...""Không cần, hay ta đi đi sao, ta đây một lọ vừa lúc cũng muốn uống không có, làm đệ đệ tại sao có thểnhượng lão ca ngươi cầm (nắm) rượu đâu?" Đổng Quân mỉm cười, đứng dậy "Lung lay lắc lắc" chuẩn bịđi lấy rượu... Bất quá trong lòng lại là vui vẻ, xem chừng, Hữu trưởng lão đã say, hơn nữa đã rất mơ hồ,ngay cả bình rượu bên trong có hay không rượu đều phải coi trọng nửa ngày, này đúng là mình hạ thủ thật làtốt thời cơ!"Hảo, vậy ngươi đi, ha ha, từ lâu không có như thế sảng khoái uống qua rượu, đau quá nhanh a!" Hữutrưởng lão nói rằng.Đổng Quân lại từ cái giá trên cầm lưỡng bình rượu đế, sau đó đi hướng Hữu trưởng lão, mở ra trướclại một lọ, đối Hữu trưởng lão nói rằng: "Hữu trưởng lão, lại, tiểu đệ trước cho ngươi châm trên một chénrượu!""Hảo hảo!" Hữu trưởng lão mơ mơ màng màng giơ lên chén rượu lại, thậm chí cũng không có hướngchén rượu trong nhìn (xem) liếc mắt, không thể không nói, hắn tuy rằng rất cẩn thận, thế nhưng nhưng thôngminh một đời hồ đồ nhất thời, đối với Đổng Quân, ngay từ đầu sẽ không có phòng bị, là hắn sai lầm lớnnhất.Đổng Quân bất động thanh sắc cấp-cho Hữu trưởng lão đảo mãn rượu, sau đó dựa theo Lam Lăng dạycho phương pháp của hắn, đem Tấn Thiền Cổ cấp tốc vùi đầu vào Hữu trưởng lão chén rượu trong...Loại này thủ đoạn nhỏ, Đổng Quân làm đứng lên rất là lưu sướng, ngay cả đám chút đình trệ cũng khôngcó, đừng nói Hữu trưởng lão hiện tại đã uống say khướt đích, chính là không có say đều quá có thể nhìn raĐổng Quân thủ đoạn, tựa như trước Đổng Quân căn bản là không có uống nhiều như vậy rượu, hắn cũngnhìn không ra.Đổng Quân cấp-cho Hữu trưởng lão ngã rượu, trở lại chỗ ngồi của mình trên thì bưng lên chính mìnhchén rượu lại, chén rượu trong là trước cũng đã khen ngược rượu, tại xác định chấp hành cái kế hoạch này,đi cấp-cho Hữu trưởng lão cầm (nắm) rượu trước, Đổng Quân cũng đã trước một bước đem chính mìnhchén rượu đầy trên, mục chính là tự cấp Hữu trưởng lão đảo mãn rượu sau, lập tức cùng(với) chi cụng lyđối ẩm, tỉnh thời gian lâu Hữu trưởng lão chứng kiến chén rượu bên trong Tấn Thiền Cổ...Tuy rằng theo Hữu trưởng lão hiện nay nhãn thần, trên cơ bản là nhìn không thấy, thế nhưng có một sốviệc nói chung hay cẩn thận một chút tuyệt vời.Vạn nhất bị Hữu trưởng lão phát hiện chén rượu bên trong có cái gì, vậy cái được không bù đắp đủ cáimất, đây là Đổng Quân, cũng là Dương Minh cơ hội cuối cùng, Đổng Quân không thể lãng phí! Tuy rằng,giờ khắc này trong lòng của hắn rất khẩn trương, thế nhưng hắn cũng có lòng tin có thể hoàn thành!"Hữu trưởng lão, lại, chúng ta tiếp tục cụng ly!" Đổng Quân đem vật cầm trong tay rượu đế tiện tay đặtở trên bàn, sau đó bưng lên chính mình cái chén sau, đối có Hữu trưởng lão nói rằng."Hảo, cụng ly... A... Ta có chút nhi nước tiểu cấp bách, ngươi chờ ta lên trước chuyến WC hơn nữa..."Hữu trưởng lão đang suy nghĩ uống rượu, bỗng nhiên cảm thấy có một trận nước tiểu ý, cho nên chuẩn bị đitrước WC, Vì vậy vừa giơ lên tay, lại thả xuống tới...Chương 2042: Cuối Cùng Tiệc Rượu (Hạ)Đổng Quân sắc mặt nhất thời biến đổi, thầm nghĩ bất hảo!Nếu để cho Hữu trưởng lão đi trên chuyến WC, hắn rồi trở về trước sợ rằng có tắm một cái vẻ mặt, đếnlúc đó nếu như thanh tỉnh, phát hiện chén rượu bên trong Tấn Thiền Cổ, sự tình đã có thể bất hảo ngoạnnhi!Tuy rằng, Đổng Quân có thể bên phải trưởng lão đi nhà cầu lúc, tái đem Tấn Thiền Cổ tróc trở về, đợithời cơ, chờ Hữu trưởng lão trở về, sau đó tái đem Tấn Thiền Cổ một lần nữa hạ đến Hữu trưởng lão chénrượu bên trong, bất quá đến lúc đó không nói trước có không có cơ hội, vạn nhất Hữu trưởng lão tỉnh rượu,hôm nay sợ rằng thì bỏ qua cơ hội này!Mà Đổng Quân không muốn mất đi cơ hội này, nếu như mất đi cơ hội này, sau này không nhất định phảichờ tới khi nào mới có thể một lần nữa hạ thủ, cho nên Đổng Quân quyết định tranh cãi nữa lấy một lần,hắn bưng chén rượu nói rằng: "Hữu trưởng lão, nếu đã bưng lên tới, như vậy đã đem một chén rượu nàyuống xong đi sao, uống xong chúng ta cùng tiến lên WC, vừa lúc ta cũng muốn đi!""Cũng tốt!" Hữu trưởng lão sốt ruột đi nhà cầu, cho nên cầm lấy chén rượu lại, cùng với Đổng Quânkhoa tay múa chân một chút, sau đó uống một hơi cạn sạch, ngay cả chạm cốc đều miễn.Đổng Quân nhìn thấy Hữu trưởng lão đưa hắn chén rượu trong tay uống một hơi cạn sạch, nhất thời trênmặt lộ ra một tia dễ dàng tiếu ý lại, hắn cũng là bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch, bất quá lúc nàyđây, Đổng Quân không có tái đem rượu nhổ ra, mà là toàn bộ đều uống vào trong bụng, bởi vì hắn rất hưngphấn, kế hoạch rốt cục thực hiện được, trong lòng hắn một tảng đá, cũng rơi xuống đất!Vậy trong đó, tuy rằng hơi kém có chút biến cố, thế nhưng cũng may tất cả đều hữu kinh vô hiểm!Đổng Quân mỉm cười đứng lên lại, nói: "Đi thôi, Hữu trưởng lão, chúng ta cùng tiến lên chuyến WC...""A, đi thôi..." Tấn Thiền Cổ vừa hạ đỗ, còn không có phát tác, cho nên Hữu trưởng lão lúc này cũngkhông có cái gì dị dạng, bất quá, theo lý thuyết Hữu trưởng lão loại này đối cổ độc rất là tinh thông người,nếu như đổi lại làm bình thường, uống đi vào một người (cái) Tấn Thiền Cổ, coi như hắn đối Tấn ThiềnCổ thuộc tính chưa quen thuộc, khẳng định cũng là có thể phát hiện cái gì dị thường đích, thế nhưng lúc nàybởi vì say quá lợi hại, một chút cũng không có cảm giác được có ai đâu sao-chứ dị dạng vật uống tiếntrong bụng.Dương Minh giao cho nhiệm vụ của mình rốt cục hoàn thành, Đổng Quân trong lòng buông lỏng, Hữutrưởng lão giải quyết, như vậy Dương Minh thì có tâm tư giúp hắn cùng nhau đối phó trung tâm, ĐổngQuân mỉm cười, cùng với Hữu trưởng lão cùng đi ra khỏi gian phòng, đi tới bên ngoài WC...Trên xong WC, phỏng chừng là Hữu trưởng lão trong thân thể Tấn Thiền Cổ phát tác, Hữu trưởng lãođề cập trên quần, trong mắt lại là hiện ra một tia mê man lại, quay đầu nhìn về phía Đổng Quân, hơi sửngsờ: "Ta... Ta tại sao lại ở chỗ này? Liệp Ưng? Ngươi đã đến rồi? Chúng ta làm cái gì vậy tới?"Đổng Quân bị Hữu trưởng lão hỏi cũng là hơi sửng sờ, bất quá Đổng Quân bỗng nhiên nghĩ tới DươngMinh trước cùng với hắn nói Tấn Thiền Cổ phát tác sau gặp phải tình huống hồ, trong lòng nhất thời nhạckhai liễu hoa, xem chừng, Hữu trưởng lão trong thân thể Tấn Thiền Cổ là đã có hiệu lực, nếu không hắncũng không khả năng xuất hiện loại này mới ra lại đi nhà cầu thì đã quên sự tình tình huống hồ!Phải biết rằng, này Tấn Thiền Cổ nhưng là thành thục Tấn Thiền Cổ, tại Lâm Đông Phương trong thânthể lúc, Lâm Đông Phương cũng đã là thường xuyên xuất hiện mới vừa làm xong sự tình mới vừa nói xongnói thì không nhớ tình huống hồ, chớ nói chi là này Tấn Thiền Cổ bị Dương Minh từ Lâm Đông Phươngtrong thân thể lấy ra nữa, lại dưỡng lâu như vậy! nguồn TruyenFull.vnCho nên, Hữu trưởng lão xuất hiện hiện tại loại tình huống này cũng là hợp tình lý chẳng có gì lạ."Hữu trưởng lão, ngươi uống hơn đi sao? Chúng ta vừa rồi tại uống rượu đâu, ngươi phải đi nhà cầu, tathì cùng ngươi tới!" Đổng Quân nói rằng."A, được rồi, đúng rồi, đi, chúng ta trở về tiếp tục uống..." Hữu trưởng lão ngoài miệng tuy rằng nóinhư vậy, thế nhưng trong lòng nhưng nghĩ-muốn, thật không? Ta thế nào không quá nhớ kỹ? Thế nhưng hiệntại hắn thật là đầu mơ mơ màng màng đích, hơn nữa một thân mùi rượu, xem chừng Đổng Quân nói đều làsự thật, chính mình ngày hôm nay uống thật sự là nhiều lắm rượu, đều có chút không rõ lắm tỉnh!Lắc đầu, Hữu trưởng lão cùng với Đổng Quân cùng nhau về tới trước gian phòng, hai người lại đảomãn uống rượu lên, lúc này không có uống vài chén, Hữu trưởng lão thì chân chính say ngã, ghé vào trênbàn, Đại Thụy lên.Đổng Quân tuy rằng cũng uống vài chén rượu, thế nhưng so với Hữu trưởng lão lại quả thực là quá ít,hơn nữa rượu của hắn lượng cũng không kém, trước uống say bộ dáng hoàn toàn là giả bộ cấp-cho Hữutrưởng lão nhìn (xem) đích."Hô ——" Đổng Quân thở dài một hơi, đối phó!Nhìn thấy rượu trên bàn tiệc rượu còn có đối diện hôn mê bất tỉnh Hữu trưởng lão, Đổng Quân khẽ thởdài một cái, Hữu trưởng lão loại nào nhân vật lợi hại? Cuối cùng cư nhiên bị một cái nhỏ tiểu nhân TấnThiền Cổ cấp-cho đối phó, thực sự là tạo hóa trêu ngươi, mà nhất buồn cười chính là, là bị chính hắn mộtsẽ không bất luận cái gì võ công, sẽ không bất luận cái gì cổ thuật thần thâu cấp-cho hạ cổ giải quyết đích!Nếu như Hữu trưởng lão đã biết chân tướng, không biết có thể hay không tức chết?Đến tận đây, Đổng Quân cùng với Hữu trưởng lão tình phần đã chấmdứt, ngày hômnay tiệc rượu, đemtrở thành bọn họ cuối cùng cho ăn tiệc rượu, sau này, không bao giờ gặp phải những chuyện tương tự...Chuyện còn lại, chính là đi cùng(với) Dương Minh có cùng với, Đổng Quân đứng dậy, đi tới trước cửasổ bên cạnh, nhìn về phía ngoài cửa sổ, hiện tại đã là buổi tối, bất quá Đổng Quân không muốn nán lại thờigian, hắn chuẩn bị chờ một chút, một hồi ngày mới mới vừa sáng, thì lái xe phi cơ trực thăng đi Dược Cốc!Nếu như chờ Hữu trưởng lão đã tỉnh, Hữu trưởng lão Miêu Trại khẳng định có đại loạn, đến lúc đóĐổng Quân muốn chạy cũng chạy không thoát! Đổng Quân khinh công tuy rằng lợi hại, thế nhưng võ côngkhông được, tại nhiều người như vậy vây công dưới, hắn nhưng là không có nắmchắc toàn thân trở ra.Cho nên Đổng Quân xoay người lại nhớ tới trước tọa ỷ trên, hơi hơi nhắmhai mắt lại, bắt đầu nhắmmắt dưỡng thần...Thời gian trôi qua từng phút từng giây, Đổng Quân là một có kiên trì người, hắn tại trung tâmlúc thì đãbị qúa chuyên nghiệp huấn luyện, nếu như không có kiên trì, cũng không khả năng tại Tùng Giang Thị ẩnnhẫn lâu như vậy, thế nhưng lúc này, Đổng Quân hay không khỏi có chút nóng nảy mất bình tĩnh...Hắn nghĩ-muốn sớmhơn ly khai nơi này, hắn một khắc cũng không nghĩ-muốn đợi!Rốt cục, Đổng Quân sống quá này khó nhất nấu mấy người tiếng đồng hồ, xa vời xuất hiện ngân bạchsắc, hiển nhiên là sáng thiên, mà Đổng Quân nhìn thoáng qua Hữu trưởng lão, hắn ngủ vẫn thập phần quen,căn bản không có tỉnh lại ý tứ, nhất thời trong lòng kiên định không ít.Đổng Quân chỉnh lý một chút y phục của mình, bước nhanh đi ra khỏi gian phòng đi, vừa đi vừa hô:"Tiểu người nhiều mưu trí? Tiểu người nhiều mưu trí tại sao-chứ?"Cũng không lâu lắm, tiểu người nhiều mưu trí thì vội vã cũng không xa xa trong một gian phòng chạy ra,hiển nhiên là vừa mới đang ngủ, bất quá bị Đổng Quân cấp-cho đánh thức."Liệp Ưng tiên sinh, Ngài tìmta?" Tiểu người nhiều mưu trí tuy rằng bị đánh quấy rầy ngủ, thế nhưngtrên mặt lại là một chút không thoải mái biểu tình cũng không có, chạy tới, cung kính hỏi."Ừ, phi cơ trực thăng chuẩn bị cho tốt, ta chuẩn bị nữa Dược Cốc một chuyến, tái cùng với DươngMinh lạp lạp quan hệ, hơn nữa trước ta cùng với Hữu trưởng lão uống rượu, chúng ta còn nói một biệnpháp tốt, ta có chút nhi khẩn cấp muốn đi thí nghiệmmột lần!" Đổng Quân nói rằng.Chương 2043: Đêm Khuya Phi Cơ Trực ThăngLựa chọn bối cảnh nhan sắc: lựa chọn tự thể: cuộn tốc độ: nhã chữ màu đen thể cam chịu tự thể thiết trítự thể phục chế nội dung tự động sắp chữ"Phi cơ trực thăng đã chuẩn bị cho tốt, tựu tại chúng ta căn cứ sân bay trên ngừng, tùy thời cũng có thểsử dụng..." Tiểu người nhiều mưu trí nói rằng: "Hữu trưởng lão đâu?""A, Hữu trưởng lão uống nhiều quá, ngủ một giấc còn không có tỉnh, hắn nhượng ta cho ngươi biếtkhông nên quấy rối hắn!" Đổng Quân nói rằng: "Đã như vậy, vậy ta đi trước!""A?" Tiểu người nhiều mưu trí hơi sửng sờ, lập tức nói rằng: "Liệp Ưng tiên sinh, Hữu trưởng lão ởtrong phòng mặt? Thỉnh cho phép ta nhìn vừa nhìn... Đương nhiên, ta không phải không tin tưởng ngươi, tachỉ là sợ Hữu trưởng lão uống nhiều quá trực tiếp ngủ có nhiễm lạnh...""Đương nhiên có thể!" Đổng Quân trong lòng âm thầm bội phục cái này tiểu người nhiều mưu trí, quảnhiên là cái tiểu người nhiều mưu trí a, nhưng thật ra rất thông minh, hắn chỉ sợ là nhìn (xem) chính mìnhphải đi, Hữu trưởng lão không có đi ra, mà hắn lo lắng Hữu trưởng lão có đúng hay không xảy ra chuyệngì!Thiếu Đổng Quân là tới len lén hạ cổ đích, nếu như len lén lại ám sát Hữu trưởng lão đích, vậy chỉ sợlà tuyệt đối trốn không thoát đi!Chỉ là hiện tại, Đổng Quân không có chút nào lo lắng, hắn không cảm thấy tiểu người nhiều mưu trí cóthể nhìn (xem) xảy ra vấn đề gì lại, phải biết rằng, Lâm Đông Phương bị bỏ ra Tấn Thiền Cổ, ngay cả LamLăng cũng nhìn không ra, mà cổ côn trùng bị đã lấy ra, Hữu trưởng lão cũng nhìn không ra, cũng đủ chứngminh này Tấn Thiền Cổ kỳ quái, cho nên tiểu người nhiều mưu trí tuy rằng trí kế không sai, thế nhưng tại cổđộc tạo nghệ trên cũng không sao nghiêm trọng.Cho nên, Đổng Quân cũng không sợ hắn đi nhìn (xem)! Quả nhiên, tiểu người nhiều mưu trí đi trướctrong phòng nhìn thoáng qua, phát hiện Hữu trưởng lão quả nhiên đang ngủ say, cũng không có những khácdị thường tình huống hồ, trong tay vẫn nắm chén rượu, vừa nhìn chính là uống nhiều quá đang ngủ, cho nêntiểu người nhiều mưu trí cũng thở phào nhẹ nhõm, rất nhanh chạy ra, đối Đổng Quân nói rằng: "Liệp Ưngtiền bối, xấu hổ, nhượng Ngài đợi lâu!""Ha ha, này không có gì!" Đổng Quân phất phất tay nói rằng: "Hữu trưởng lão thế nào? Ta xem hắnuống nhiều quá, cũng không còn dám động hắn, nếu không, chúng ta cho hắn chuyển qua trên giường đi?""Không cần. Hữu trưởng lão lúc ngủ không thích người khác quấy rối." Tiểu người nhiều mưu trí nóirằng: "Liệp Ưng tiền bối, chúng ta hiện tại đi sân bay đi sao, phi cơ trực thăng đều chuẩn bị cho tốt!""Tốt!" Đổng Quân gật đầu.Hữu trưởng lão nghỉ ngơi lúc xác không thích bị người quấy rối, cho nên tiểu người nhiều mưu trí tạixác định Hữu trưởng lão không có vấn đề sau, đã nghĩ mau chóng mang(đeo) Đổng Quân ly khai, miễn chobả Hữu trưởng lão đánh thức, vậy hắn nhưng là sẽ ai mắng!Mà tiểu người nhiều mưu trí dẫn Đổng Quân ly khai, đang cùng Đổng Quân ý tứ. Hai người đi tới sânbay, sau đó tiểu người nhiều mưu trí nói rằng: "Liệp Ưng tiên sinh, Ngài có lái phi cơ sao-chứ? Có cầnhay không ta tìm cái lái xe thành viên giúp ngươi?""Ha hả, không thành vấn đề, ta tự nhiên có mở, chính mình đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụđược rồi, như vậy cũng có thể cho thấy thành ý của ta lại, nếu không mỗi lần đều cũng có người tống ta lạicó người đón-nhận ta đi, có vẻ có chút rất giả..." Đổng Quân nói rằng.Tiểu người nhiều mưu trí tâm nói, giả sao-chứ? Dương Minh như vậy khôn khéo. Ngươi vô luận nhưthế nào làm, cũng không quá quan tâm hảo đạt được tín nhiệm của hắn. Bất quá hắn cũng không nói thêm gì,dù sao Đổng Quân không phải Miêu Trại người, là Hữu trưởng lão mời tới hỗ trợ đích, hắn nguyện ý thếnào được cái đó đi sao."Hảo, Liệp Ưng tiên sinh Ngài mời đi sao!" Tiểu người nhiều mưu trí nói rằng.Đổng Quân trên phi cơ trực thăng, phát động phi cơ trực thăng, chậm rãi bay lên Thiên Không. Ly khaiHữu trưởng lão căn cứ, trong lòng nhất thời có một loại trước nay chưa có dễ dàng!Lái xe phi cơ trực thăng đối với Đổng Quân mà nói không đáng kể chút nào việc khó nhi, trước đâyDương Minh này dạy học huấn luyện đĩa CD chính là Đổng Quân hỗ trợ làm ra đích. Dương Minh đều đãvật, hắn tự nhiên cũng sẽ! Có thể nói, ngoại trừ này lợi hại thủ đoạn sát nhân cùng với võ công, ngoài hắnra đồ vật này nọ Đổng Quân có cũng không so với Dương Minh thiếu.Đổng Quân là một thần thâu, một loại lợi hại tiểu thâu đều có siêu cường trí nhớ, điều nghiên địa hìnhsau, đi thực thi ăn cắp lúc, chung quy có thể rất dễ tìm được toàn thân trở ra đường, cho nên, Đổng Quânchỉ là đi tới đi lui một lần Dược Cốc, cũng đã nhớ kỹ toàn bộ phi hành lộ tuyến, từ Hữu trưởng lão căn cứđi ra, hắn thì thẳng đến Dược Cốc đi...Lúc này là hừng đông hơn bốn giờ chuông, Dược Cốc mặt đất không xuất hiện phi cơ trực thăng độngcơ tiếng oanh minh!Hữu trưởng lão trước đây cho tới bây giờ cũng không có sớm như vậy phái người tới được lúc, cho nênlúc này đây, hừng đông motor thanh âm có vẻ rất là đột ngột!Dương Minh làm sát thủ vua thân truyền đệ tử, là thập phần cảnh giác đích, hầu như đang nghe đượcphi cơ trực thăng thanh âm sau, thì từ trên giường nhảy dựng lên, mặc quần áo vào, rất nhanh chạy ra biệtthự!Dương Minh là người thứ nhất đi tới Dược Cốc trên đất trống người, mà giờ khắc này, Dương Minhcũng nhìn thấy một trận phi cơ trực thăng đang chậm rãi hướng sơn cốc bên này bay tới!Lúc này... Phi cơ trực thăng lại tới đây, sẽ là ai đó?Nghĩ tới đây, Dương Minh lập tức vận khởi thấu thị cùng với viễn thị dị năng, nhìn xa xa phi cơ trựcthăng, bất quá, khi hắn chứng kiến phi cơ trực thăng người ở bên trong vật lúc, khóe miệng trên không khỏixẹt qua mỉm cười lại, vì vậy người, chính là hắn muốn nhìn đến người —— Đổng Quân!Mà Đổng Quân lúc này lại tới đây, chỉ có hai người tính khả thi, người thứ nhất tính khả thi chính làĐổng Quân thất bại, hắn không thể không chạy trốn, người thứ hai tính khả thi chính là, hắn thành công, Vìvậy lái xe phi cơ trực thăng cùng mình hiệp!Đương nhiên, người sau tính khả thi lớn hơn một chút, đệ một loại khả năng tính tương đối tiểu, nếu nhưĐổng Quân thất bại, phỏng chừng thì sẽ không đơn giản như vậy từ Hữu trưởng lão trong tay đào thoát, màphía sau hắn, lại làm sao có thể không có phi cơ trực thăng tái đuổi kịp?Hơn nữa, thất bại nói, hắn chạy trốn tới Dược Cốc lại, cái này Hữu trưởng lão biết được địa phương,không phải bằng muốn chết sao-chứ? Bạn đang xem truyện được sao chép tại:TruyenFull.vnchấm c.o.mNghĩ tới đây, Dương Minh trên cơ bản đã có thể khẳng định, Đổng Quân thành công! Đúng vậy, từ trênmặt hắn kích động cũng có thể thấy được, hắn phải là thành công!Lúc này, Lưu Diệp Tử, Phùng Thiên Long, Lưu Thiên Kỳ cùng với Lâm Đông Phương cũng là từ bêntrong biệt thự đi ra, Lam Lăng cùng với Hạ Tuyết cũng mặc y phục theo Dương Minh chạy ra.Tất cả mọi người nghe được không trung phi cơ trực thăng thanh âm, cho nên lúc này không khỏi cũngđều là sửng sốt!"Lão đại, lúc này, sẽ là ai tới đâu?" Lưu Diệp Tử có chút nghi hoặc nhìn trời không trung hướng bênnày rất nhanh chạy nhanh tới phi cơ trực thăng, hỏi."Ngươi đoán." Dương Minh cười nói."Ta đoán?" Lưu Diệp Tử sửng sốt, bất quá lập tức, trên mặt của hắn thì xẹt qua một đạo sắc mặt vuimừng, nói rằng: "Lẽ nào... Là Đổng Quân đại ca?""Không sai, chính là hắn!" Dương Minh gật đầu nói rằng."A! Thật là hắn!" Lúc này, Phùng Thiên Long, Lưu Thiên Kỳ cùng với Lâm di chuyển phương cũng là cảkinh, bọn họ không nghĩ tới, Đổng Quân đã trở về, hơn nữa là nhanh như vậy sẽ trở lại, ngày hôm qua ĐổngQuân vừa rời đi, lúc này mới một ngày không được, sẽ trở lại?"Đổng Quân, hoàn thành chuyện kia?" Lam Lăng cũng là có nhiều kinh hỉ hỏi."Xem chừng phải là, nếu không hắn cũng không có thể tới nơi này." Dương Minh nói: "Bất quá cụ thể,phải đợi hắn xuống phi cơ lại, hỏi lại hỏi!"Chương 2044: Là Ai?"Ừ!" Lam Lăng gật đầu, của nàng vấn đề, cũng là tất cả mọi người muốn hỏi vấn đề, cho nên Lam Lănghỏi qua sau, tất cả mọi người chờ mong nhìn thấy xa xa phi cơ trực thăng, hy vọng nó sớm một chút nhi rớtxuống xuống tới, bọn họ hảo hỏi một câu Đổng Quân, có đúng hay không đã hoàn thành đối Hữu trưởng lãohạ cổ!Rốt cục, phi cơ trực thăng tại mọi người chờ đợi ánh mắt dưới, chậm rãi hàng rơi xuống, rơi vào DượcCốc đất trống trên.Mà chờ phi cơ trực thăng vừa rớt xuống, motor vẫn chưa đóng cửa bế, mọi người thì khẩn cấp chạy tới.Chờ mọi người chạy tới phi cơ trực thăng trước mặt, Đổng Quân cũng từ phi cơ trực thăng trên dướilại, chứng kiến tất cả mọi người ở chỗ này, nhất thời có chút kinh ngạc: "Các ngươi... Thế nào đều tới?"Bạn đang xem tạiTruyện FULL- www.Truyện FULL"Chúng ta chứng kiến ngươi trở về, tự nhiên sẽ tới nghênh tiếp ngươi!" Dương Minh cười nói: "ĐổngQuân, thế nào, xem chừng, nhiệm vụ đã thuận lợi hoàn thành?""Ha ha, may mắn không làm nhục mệnh!" Đổng Quân tầng tầng lớp lớp gật đầu: "Hữu trưởng lão đãdùng Tấn Thiền Cổ, hơn nữa, cổ độc hẳn là đã bắt đầu phát tác, hắn trí nhớ đã bắt đầu suy yếu!""A? Đã phát tác? Vậy ngươi thế nào thuận lợi chạy trốn?" Dương Minh hơi sửng sờ."Các ngươi lên phi cơ đi sao, chúng ta rất nhanh ly khai nơi này, phỏng chừng qúa một chút, Hữutrưởng lão vậy giúp đỡ hạ phát hiện Hữu trưởng lão không thích hợp nhi, khẳng định có tìm tới cửa tới tìmchúng ta phiền toái đích, chúng ta đi trước hơn nữa, dù sao Hữu trưởng lão đã xong đời, các ngươi nhiệmvụ đã hoàn thành!" Đổng Quân nói rằng, Đổng Quân cũng sợ đêm dài nhiều mộng, ở chỗ này đợi đến thờigian dài, Hữu trưởng lão thủ hạ báo lại phục bọn họ."Thế thì là không cần!" Lam Lăng lại là khoát tay áo nói rằng: "Hữu trưởng lão xảy ra vấn đề, hắn nàythủ hạ bất quá là đám ô hợp, không nói trước bọn họ có thể hay không nghĩ đến là ngươi động thủ chân, coinhư nghĩ tới, tìm tới cửa, chúng ta cũng không sợ bọn họ!""A?" Đổng Quân hơi sửng sờ."Ha hả, Lăng Lăng nói không sai, nói về thân thủ, chỉ cần Hữu trưởng lão xong đời, thủ hạ của hắnkhông có một người (cái) là đối thủ của chúng ta, nếu như so đấu cổ thuật, bọn họ lại càng không là LăngLăng đối thủ, cho nên chúng ta coi như ở đây ngơ ngẩn đợi, cũng là thập phần an toàn đích!" Dương Minhnói."Nguyên lai là như vậy, bản thân ta là quá khẩn trương, quan tâm sẽ bị loạn a!" Đổng Quân thở dài mộthơi, gật đầu.Trước, hắn còn muốn rất nhanh qua đây tiếp theo Dương Minh đám người chạy trối chết, thế nhưng tỉmỉ suy nghĩ một chút, Dương Minh nói rất có đạo lý, Hữu trưởng lão xong đời, hắn này thủ hạ còn có cái gìđáng sợ?"Hiện tại, nhanh cùng với chúng ta nói một chút là chuyện gì xảy ra nhi?" Dương Minh vội vàng hỏi."Hảo! Sự tình là như vậy..." Đổng Quân gật đầu, bắt đầu đưa hắn cùng với Hữu trưởng lão trở lại Hữutrưởng lão căn cứ sau chuyện đã xảy ra nói cho Dương Minh đám người, toàn bộ sự tình tình huống hồkhông phải rất phức tạp, cho nên Đổng Quân rất dễ thì đem sự tình trải qua nói một lần."A? Thì dễ dàng như vậy?" Dương Minh nghe nói, Hữu trưởng lão nhìn cũng không nhìn đã đem TấnThiền Cổ cấp-cho uống đi vào, nhất thời có chút không nói gì, đã biết những người này, trăm phương ngànkế muốn đối phó Hữu trưởng lão, đã quy hoạch vài tháng, đều không có gì tiến triển cùng với kết quả,nhưng thật ra Đổng Quân tới, cùng với Hữu trưởng lão ăn một bữa cơm uống vài chén rượu thì giải quyết..."Trên thực tế chính là dễ dàng như vậy, xem như là hữu kinh vô hiểm đi sao!" Đổng Quân nhún vai, nói:"Bất quá, tỉ mỉ nghĩ đến, chúng ta bất quá là chui chỗ trống mà thôi, Hữu trưởng lão đối ta hoàn toàn khôngcó phòng bị, nếu như hắn như là đối với ngươi như nhau đối ta, ta đây khẳng định cũng không có cơ hội!""Như thế." Dương Minh gật đầu nói rằng: "Bất quá này Hữu trưởng lão thực sự là tự làm tự chịu, đemngươi mời tới nhìn hắn giả bộ bức, kết quả chính mình xong đời.""Đúng vậy, bất quá hiện tại chúng ta phải nên làm như thế nào?" Đổng Quân hỏi."Hiện tại chính là đối phó hữu cơ hội tốt của trưởng lão!" Lam Lăng nói rằng: "Chúng ta hiện tại lậptức đi Lam Miêu Trại, nhượng nãi nãi dẫn theo Lam Miêu Trại người, đem Hữu trưởng lão bên người nàydòng chính một lưới bắt hết, sau đó đem Hữu trưởng lão Miêu Trại xác nhập đến Lam Miêu Trại trong!""Tốt, chúng ta đây ta sẽ đi ngay bây giờ đi sao!" Đổng Quân gật đầu, nói: "Lên phi cơ đi sao, này máybay rất lớn, trang thượng chúng ta những người này vậy là đủ rồi!"Dương Minh gật đầu, và những người khác cùng tiến lên máy bay, này trên phi cơ mặt không gian xácthực rất lớn, bởi vì... này máy bay làm bình thường cấp-cho Dương Minh đám người vận tải sinh hoạt vậttư, thực nghiệm thiết bị phi cơ trực thăng, tiểu nhân phi cơ trực thăng tự nhiên không thể đảm nhiệm được,cho nên lúc này người toàn bộ lên rồi, hay có rất đại không gian đích, chỉ là phi cơ trực thăng trên chỗ ngồikhông nhiều lắm, xếp sau đều là trữ vật không gian, thế nhưng Dương Minh vài người căn bản cũng khôngcần ngồi ở tọa ỷ trên, tọa ỷ đều cho Tiếu Tố Tố, Y Y hai người phụ nữ có thai còn có Hạ Tuyết, Lam Lănghai vị nữ sĩ.Còn lại các nam nhân, đều trực tiếp ngồi ở kho để hàng hoá chuyên chở trên mặt đất.Lam Lăng ở phía trước chỉ huy Đổng Quân bay đi Lam Miêu Trại, thừa dịp Hữu trưởng lão còn khôngcó thanh tỉnh trước, Lam Lăng muốn đem tin tức này mang về Lam Miêu Trại, để cho nãi nãi có thể đemHữu trưởng lão tâm phúc dòng chính đều một lưới bắt hết!Về phần Hữu trưởng lão Miêu Trại những người đó, Lam Lăng cũng không phải muốn bọn họ thế nào,dù sao những người đó đều là người thường, là vô tội đích, đến lúc đó Hữu trưởng lão tiêu diệt, bọn họ tựnhiên mà vậy sẽ bàn đến Lam Miêu Trại đi ở lại.Lam Miêu Trại, phụ trách trực đêm một gã thủ vệ chợt nghe trên bầu trời phi cơ trực thăng thanh âm,nhất thời sửng sốt, bất quá lập tức, hắn thì lập tức dụng bộ đàm thông tri hắn mặt đất phong, mà hắn mặt đấtphong, cũng trước tiên đem tin tức này nói cho Lam Miêu Trại lúc này khoang lái người, Lam Lăng nãi nãi!Lam nãi nãi nghe nói lúc này có phi cơ trực thăng bay tới, cũng là có nhiều buồn bực, thế nhưng làmLam Miêu Trại người phụ trách, nàng lập tức dẫn Tả trưởng lão, bức trại chủ đám người đi tới Lam MiêuTrại bên ngoài trên đất trống, dụng kính viễn vọng nhìn cách đó không xa đang hướng bên này rất nhanhbay tới phi cơ trực thăng..."Lam phu nhân, này phi cơ trực thăng, chỉ sợ sẽ là hướng chúng ta bên này bay tới..." Tả trưởng lãonhìn thấy Thiên Không phi cơ trực thăng bay tới phương hướng, nhíu mày nói rằng, dù sao, nơi này ngoạitrừ Lam Miêu Trại ở ngoài, sẽ không có ngoài hắn ra Miêu Trại, cũng không du ngoạn cảnh phân biệt, chonên phi cơ trực thăng mục địa, rất có thể chính là Lam Miêu Trại!"Lúc này, đến tột cùng là ai tới chúng ta Lam Miêu Trại đâu?" Lam nãi nãi cũng là thập phần nghi hoặc."Lam phu nhân... Này phi cơ trực thăng mặt trên dấu hiệu, hình như là Hữu trưởng lão bọn họ MiêuTrại đích..." Bức trại chủ nhìn (xem) tương đối tỉ mỉ, thông qua kính viễn vọng tỉ mỉ so với, hắn nhất thờinhíu mày, có chút lo lắng nói."Hữu trưởng lão người?" Lam nãi nãi nhất thời sửng sốt, bọn họ Lam Miêu Trại cùng với Hữu trưởnglão trong lúc đó, mặc dù là đối địch quan hệ, thế nhưng nhưng không có đại quy mô phát sinh qúa xung đột,bởi vì Bỉ Thử cũng biết, tại không có duy nhất ăn tươi đối phương nắm chắc trước, sẽ không hành độngthiếu suy nghĩ!Chương 2045: Kinh Ngạc Cùng Với Bội PhụcMà lần này Hữu trưởng lão người đến nơi này, là có chuyện gì chuyện?Về phần Hữu trưởng lão có thể tìm tới Lam Miêu Trại vị trí, lam nãi nãi một chút cũng không kỳ quái,dù sao Hữu trưởng lão chính là từ Lam Miêu Trại đi ra ngoài đích, nếu là hắn tìm không trở lại, vậy raquỷ.Chỉ là lần này, Hữu trưởng lão người tới thăm thời gian thật quái dị, hiện tại vừa mới mới vừa là hừngđông, coi như là phái sứ giả tới chơi, cũng sẽ không lựa chọn lúc này đi sao?Đương nhiên, nếu như là đánh lén nói vậy càng thêm không có khả năng, bởi vì nguyên nhân rất đơngiản, nào có phái cái phi cơ trực thăng lại đánh lén? Lớn như vậy tiếng oanh minh, người điếc đều có thểnghe thấy, hơn nữa một người (cái) phi cơ trực thăng có thể giả bộ bao nhiêu người? Bạn đang xem tạiTruyện FULL- www.Truyện FULLMặc dù là quý danh phi cơ trực thăng, thế nhưng cũng thập lại cá nhân xanh đã chết, điểm ấy nhi ngườiđến đánh lén Lam Miêu Trại, quả thực là muốn chết!Không nói trước Lam Miêu Trại bên trong có lam nãi nãi, bức trại chủ, Tả trưởng lão ba cái cao thủ áptrận, chính là này bộ phận then chốt và vân vân cũng cũng đủ đối phó những... này người đến.Cho nên lam nãi nãi mới có thể rất là nghi hoặc, có thử vừa hỏi."Đúng vậy, rất kỳ quái, thế nhưng trên phi cơ dấu hiệu thật là Hữu trưởng lão bọn họ bên kia đích!" Tảtrưởng lão lúc này cũng là gật đầu nói rằng: "Cái này dấu hiệu ta cũng đã gặp đích, bên phải trưởng lãoMiêu Trại bên trong thì có.""Bọn họ lúc này lại, là vì cái gì?" Lam nãi nãi nhíu nhíu mày, kỳ quái hỏi: "Tả trưởng lão, việc nàyngươi thấy thế nào?""Còn không rõ ràng, bất quá sự tình ra thay đổi luôn tất có yêu, lam phu nhân, thuộc hạ cảm thấy, việcnày tất có kỳ hoặc!" Tả trưởng lão cũng là chuẩn bị không rõ, này đại sáng sớm đích, Hữu trưởng lão pháingười tới làm cái gì, làm cái gì máy bay!"Vậy chỉ có thể chờ bọn hắn rớt xuống xuống tới hơn nữa!" Lam nãi nãi nói rằng: "Bất quá chúng ta đềphòng một lần, bọn họ lúc này lại, chỉ sợ không phải thiện ý..."Tả trưởng lão cùng với bức trại chủ đều là gật đầu biểu thị đồng ý, đồng thời cũng âm thầm đề phònglên...Phi cơ trực thăng càng ngày càng gần, cuối cùng đáp xuống Lam Miêu Trại phía trước trên đất trốngmặt, nơi này chính là Lam Miêu Trại chính mình sân bay, bởi vì Lam Miêu Trại là tọa lạc tại thâm sơntrong, bình thường cũng không có những khác giao thông phương tiện giao thông, chỉ có phi cơ trực thăngmột loại.Tại lam nãi nãi, Tả trưởng lão, bức trại chủ ba người nhìn kỹ trong. Phi cơ trực thăng chậm rãi tắt lửa.Mà phi cơ trực thăng cửa khoang mở, bên trong lộ ra một người (cái) quen thuộc khuôn mặt tươi cười,điều này làm cho Lam Miêu Trại ba vị đại nhân vật đều là gánh nặng trong lòng liền được giải khai!Bởi vì, người này bọn họ quá quen thuộc, là lam con bà nó ngoại tôn nữ Lam Lăng!"Lăng Lăng? Tại sao là ngươi?" Lam nãi nãi có chút kỳ quái nhìn thấy từ phi cơ trực thăng trên dưới tớiLam Lăng, hỏi."Nãi nãi, chúng ta đã thành công!" Lam Lăng thấy được đã lâu nãi nãi, nhất thời có chút kích động nói."Thành công? Cái gì thành công?" Lam nãi nãi nhất thời sửng sốt, không biết Lam Lăng đang nói cái gì.Bất quá. Tả trưởng lão sắc mặt lại là hơi đổi, bởi vì hắn từ Lam Lăng nói trong, hơn nữa các nàng mởtrở về này cái phi cơ trực thăng trên, đoán được một sự tình lại, chẳng lẽ, Lam Lăng theo lời thành công,chỉ chính là các nàng đã thành công đối phó Hữu trưởng lão?Tuy rằng này nghe có chút không thể tưởng tượng nổi, thế nhưng... Bởi vì Lam Lăng thực sự đã trở về.Hơn nữa lái xe chính là Hữu trưởng lão phi cơ trực thăng. Vậy chỉ có hai người tính khả thi.Một người (cái) chính là nàng bị Hữu trưởng lão xúi giục, một người chính là nàng đem Hữu trưởnglão đánh bại, nếu không các nàng thế nào ra Dược Cốc? Thì sao đoạt được Hữu trưởng lão máy bay?Đương nhiên, người thứ nhất tính khả thi thật sự là quá nhỏ, không nói trước Lam Lăng bản thân cùngvới Hữu trưởng lão chính là đại cừu nhân, Hữu trưởng lão không chỉ tai họa Lam Miêu Trại, hơn nữa đemLam Miêu Trại trại chủ Lam Hải, cũng chính là Lam Lăng gia gia truy chung quanh chạy trốn. Phía đôngtrốn **, phần này cừu hận, Lam Lăng làm sao có thể buông?Cho nên... Kết quả chỉ còn lại có loại thứ hai khả năng."Lăng Lăng, ý của ngươi là, các ngươi đem Hữu trưởng lão..." Tả trưởng lão có chút không thể tintưởng nói..."Đúng vậy, chúng ta đem Tấn Thiền Cổ cấp-cho Hữu trưởng lão ăn tươi, phỏng chừng hắn rất nhanh sẽbiến thành dễ quên chứng. Từ từ biến thành si ngốc người." Lam Lăng gật đầu nói rằng.Mà ngay sau đó, phi cơ trực thăng trên dưới tới là Dương Minh, Phùng Thiên Long, Lâm Đông Phương,Đổng Quân, Lưu Thiên Kỳ đám người... Mà những người này cũng không phải Hữu trưởng lão chính là thủhạ, điều này cũng gián tiếp chứng minh rồi Lam Lăng nói như thế, bọn họ thực sự đem Hữu trưởng lão cấpcho đánh bại!"Các ngươi thực sự đem Tấn Thiền Cổ cấp-cho Hữu trưởng lão ăn?" Lam nãi nãi kinh ngạc vạn phầnnói: "Lăng Lăng, ngươi... Các ngươi cũng quá lợi hại đi a? Hữu trưởng lão cư nhiên có nuốt rụng TấnThiền Cổ?""Đúng vậy, sự tình là như vậy..." Nói xong, Lam Lăng đã đem Đổng Quân thế nào mê mẩn Hữu trưởnglão, thì sao cùng(với) Dương Minh nội ứng ngoại hợp, đem Tấn Thiền Cổ bỏ vào Hữu trưởng lão chénrượu bên trong chuyện tình nhất nhất nói cho lam nãi nãi cùng với Tả trưởng lão, bức trại chủ nghe..."Lợi hại a lợi hại! Từ xưa anh hùng xuất thiếu niên, những lời này một chút không sai, thật không nghĩtới a..." Bức trại chủ có chút xấu hổ thở dài nói: "Trước đây, ta sợ Lăng Lăng quá nhỏ làm việc xung độngkhông tốn sức dựa vào, cực lực phản đối Lam Miêu Trại ra người trợ giúp nàng... Nhưng là lại không nghĩrằng, nàng vô dụng chúng ta hỗ trợ, cũng như nhau hoàn thành nhiệm vụ... Lăng Lăng, ta làm chuyện lúc banđầu, cùng với ngươi xin lỗi! Chuyện này, làm ta tâm phục khẩu phục, sau này, ngươi tiếp nhận chức vụMiêu Trại trại chủ, ta cũng sẽ tận tâm tận lực Toàn Lực phụ tá cùng ngươi, sẽ không có nữa nửa điểm làmtrái!"Bức trại chủ chính là như vậy một người, hắn một lòng làm Lam Miêu Trại, trước cũng không có tưtâm, cho nên hắn một khi thừa nhận Lam Lăng năng lực, tự nhiên sẽ khăng khăng một mực, kỳ thực hắn chỉbất quá tương đối cố chấp bảo thủ mà thôi, cũng không phải cái gì người xấu.Cho nên Lam Lăng cũng căn bản không có trách hắn, hắn chỉ là không muốn đem Lam Miêu Trại trởthành tiền đặt cược, bảo thủ cũng không có cái gì chỗ hại, cho nên Lam Lăng khẽ mĩm cười nói: "Bức trạichủ, trại chủ hay gia gia ta đảm đương đi sao... Ta sẽ không đương, chuyện lần này chuyện kết thúc sau này,ta sẽ cùng với Dương Minh đi địa phương khác ẩn cư...""A? Vậy thật đúng là đáng tiếc..." Bức trại chủ thở dài, thế nhưng cũng không có miễn cưỡng, người cáchữu chí, hắn hiện tại hết sức bội phục Lam Lăng, cho nên Lam Lăng nói như thế, hắn cũng sẽ không tái phảnbác.Kỳ thực, trên thực tế chuyện này mặt trên, Lam Lăng bất quá là vẫn bảo trì cường đại lòng tin mà thôi,chân chính phát ra nổi then chốt tác dụng hay Đổng Quân chính mình, nếu như không có Đổng Quân hỗ trợ,Lam Lăng cũng là trăm triệu không có khả năng nhanh như vậy giải quyết Hữu trưởng lão!"Lăng Lăng, các ngươi làm tốt, này Tấn Thiền Cổ, hắc hắc, phỏng chừng muốn Hữu trưởng lão mạng,đừng nói là hắn, ta và ngươi gia gia cũng chưa-từng biện pháp giải, này Tấn Thiền Cổ là thượng cổ thời kìlưu truyền tới nay cổ độc, sớm đã thành thất truyền, đừng nói giải dược, chính là tái luyện chế một người(cái) đều luyện chế không được!" Lam nãi nãi rất là hài lòng nói: "Chỉ cần Hữu trưởng lão biến thành singốc, vậy hắn này thủ hạ, tự nhiên không có gì uy hiếp."Chương 2046: Chứng Dễ Quên"Ừ... Được rồi, nãi nãi, chúng ta vội vả như vậy trở về, chính là muốn cho Ngài đái lĩnh Lam MiêuTrại người đi đánh Hữu trưởng lão Miêu Trại, đem Hữu trưởng lão bọn họ một lưới bắt hết!" Lam Lăngnói rằng: "Chúng ta trước không chỉ nói, làm lỡ thời gian, trước làm chính sự nhi đi sao?""Đánh Lam Miêu Trại? Hiện tại?" Lam nãi nãi hơi sửng sờ, sau đó nói nói: "Nếu Hữu trưởng lão vừatrong Tấn Thiền Cổ, vậy khẳng định còn không có triệt để phát tác, chờ vài ngày, chờ hắn Miêu Trại triệtđể đại loạn, chúng ta nữa tiếp nhận, như vậy phỏng chừng không cần phí thổi bụi có thể đem Hữu trưởnglão chính là thủ hạ hợp nhất, mà bây giờ đi, phỏng chừng này thủ hạ có thể vẫn tâm tồn tại may mắn dựavào nơi hiểm yếu chống lại, như vậy chúng ta còn muốn phí một chút khí lực!""Như vậy a..." Lam Lăng ngẫm lại nãi nãi nói cũng có đạo lý, thật là như vậy, Hữu trưởng lão MiêuTrại bên phải trưởng lão suất lĩnh, đều đối Hữu trưởng lão có một loại mù quáng tín nhiệm, nhất là Hữutrưởng lão này vài lần cùng bọn họ giao thủ thắng lợi sau, thủ hạ của hắn càng đối với hắn thổi phồng chitới, cứ như vậy, coi như Hữu trưởng lão trúng Tấn Thiền Cổ, bọn họ cũng sẽ cho rằng đây là tạm thời đích,cho nên lúc này đánh Hữu trưởng lão Miêu Trại cũng không phải hảo lúc, nếu như đợi lát nữa vài ngày,chờ Hữu trưởng lão Tấn Thiền Cổ triệt để phát tác, hắn biến thành một người (cái) dễ quên ngu ngốc, nhưvậy Hữu trưởng lão chính là thủ hạ sẽ không biết làm sao, đến lúc đó tử trung thủ hạ trở thành nhất phái,người thường trở thành nhất phái, Hữu trưởng lão Miêu Trại chính mình thì rối loạn, sẽ xuất hiện nội chiến,cứ như vậy có thể đem Hữu trưởng lão Miêu Trại dễ dàng thu nhập trong túi!Đối này tử trung Hữu trưởng lão chính là thủ hạ, trực tiếp xuất thủ đối phó bọn họ, đối này ngườithường, trực tiếp hợp nhất đến Lam Miêu Trại có thể, mà khi đó, Hữu trưởng lão cũng không có uy hiếp,coi như này tử trung thủ hạ phản kháng cũng sẽ không nhấc lên cái gì sóng gió lại."Hay nãi nãi nghĩ-muốn chu đáo, còn tưởng rằng muốn nhanh chóng hạ thủ đâu, thế nhưng không nghĩtới chính là, cứ như vậy trái lại có tốn nhiều khí lực!" Lam Lăng có chút xấu hổ nói."Các ngươi có thể nghĩ đến trước tiên tới báo tin, đã là rất không dễ, nếu như các ngươi lựa chọn chínhmình đi động thủ, đó mới là nghĩ-muốn không chu toàn đến." Lam nãi nãi khoát tay áo nói: "Các ngươi nhấtđịnh cũng còn không có thế nào ngủ ngon đi sao? Tới trước Lam Miêu Trại nghỉ ngơi một chút đi sao, sauđó chờ các ngươi tỉnh, chúng ta tái nghiên cứu một chút cụ thể thế nào đi đối phó Hữu trưởng lão...""Hảo! Chúng ta đây trước hết đi nghỉ ngơi!" Lam Lăng gật đầu, Lam Miêu Trại nàng rất quen thuộc, nóixong, nàng thì dẫn Dương Minh đám người đi tìm khách phòng nghỉ ngơi.Mà Dương Minh đám người trải qua lần này khẩn trương lặn lội đường xa, cũng đều rất uể oải, theoLam Lăng cùng đi khách phòng, nghỉ ngơi.Lam nãi nãi còn lại là cùng với bức trại chủ, Tả trưởng lão, triệu tập sở hữu Lam Miêu Trại hạch tâmtầng, mời dự họp Miêu Trại hội nghị, thương nghị thế nào đi đối phó Hữu trưởng lão chuyện tình...Hữu trưởng lão Miêu Trại.Giờ này khắc này, xác như là lam nãi nãi phân tích như vậy, có chút rối loạn! Đương nhiên, là Hữutrưởng lão chính mình có chút rối loạn, ra khỏi chút vấn đề, người khác còn không có rất phát hiện...Hữu trưởng lão thì tỉnh, sáng sớm mơ mơ màng màng đi đi nhà cầu, mà tiểu người nhiều mưu trí còn lạilà đi nhanh lên quá khứ muốn nâng Hữu trưởng lão, mà Hữu trưởng lão còn lại là khoát tay áo, chính mìnhđi hướng toilet địa phương chờ Hữu trưởng lão trên xong WC, muốn trở về thời điểm ra đi, rồi lại có chútcháng váng đầu: "A? Ta vừa rồi lại WC làm gì?""Hữu trưởng lão, Ngài nói cái gì?" Tiểu người nhiều mưu trí nghe được Hữu trưởng lão nói, vội vãchạy tới."Cái gì ta nói cái gì? Ta nói cái gì?" Hữu trưởng lão cũng là sửng sốt."Hữu trưởng lão, Ngài vừa rồi hình như nói, Ngài lại WC làm gì..." Tiểu người nhiều mưu trí giảithích."Ta nói đến sao? A, hình như là nói, được rồi, ta lại WC là đi nhà cầu đích..." Hữu trưởng lão lắc đầu,tại tiểu người nhiều mưu trí nâng dưới trở về phòng, thế nhưng lại đột nhiên chứng kiến trong phòng xiêmáo một bàn tiệc rươu, lại là hơi bị sửng sốt: "Ta ngày hôm qua uống rượu?""Đúng vậy, Hữu trưởng lão, Ngài rốt cuộc làm sao vậy?" Tiểu người nhiều mưu trí cảm thấy mạc danhkỳ diệu, ngày hôm nay sáng sớm đứng lên, Hữu trưởng lão thấy thế nào đứng lên là lạ? Chẳng lẽ còn khôngcó tỉnh rượu?"Thật không? Chính mình uống rượu?" Hữu trưởng lão càng mạc danh kỳ diệu: "Chính mình không cóchuyện gì uống gì rượu?""Hữu trưởng lão, Ngài... Ngài còn không có tỉnh ngủ, vẫn say sao-chứ?" Tiểu người nhiều mưu trí rốtcục nhịn không được hỏi: "Ngày hôm qua Ngài cùng với Liệp Ưng tiền bối cùng nhau uống rượu a, Ngàinếu như không có ngủ tỉnh, vậy ngủ thêm một lát nhi được rồi...""Ta cùng với Liệp Ưng cùng nhau uống rượu? Đúng rồi, ta cùng với Đổng Quân lão đệ cùng nhau uốngrượu tới..." Hữu trưởng lão gật đầu, nhớ tới chuyện ngày hôm qua lại, Vì vậy nói: "Vậy Đổng Quân lão đệhiện tại chạy đi đâu?""Liệp Ưng tiền bối sáng sớm thì lái xe phi cơ trực thăng đi Dược Cốc, hắn nói Ngài cùng với hắn cóthương lượng ra khỏi ý kiến hay, Vì vậy hắn khẩn cấp phải đi..." Tiểu người nhiều mưu trí nói rằng."Chúng ta lại thương lượng ra khỏi ý kiến hay? Thật không?" Hữu trưởng lão trong mắt hiện lên một tiamê man, nỗ lực nhớ lại ngày hôm qua cùng với Đổng Quân nói chuyện nội dung, thế nhưng nhưng có chútnghĩ không ra, Vì vậy nói: "Ta ngủ tiếp một hồi, hình như có chút mơ hồ, còn không có tỉnh rượu..."Hữu trưởng lão cảm giác mình là ngày hôm qua uống nhiều quá, không có Thái Thanh tỉnh, nhưng thậtra cũng không có suy nghĩ nhiều, lên giường, ngã đầu liền tiếp theo đi ngủ...Tiểu người nhiều mưu trí lắc đầu, nhìn một chút rượu trên bàn bình, thầm nghĩ, hai người ngày hôm quaxác uống không ít, thế nhưng Liệp Ưng tiền bối trước hình như rất thanh tỉnh bộ dáng a, lẽ nào Liệp Ưngtiền bối tửu lượng to lớn như thế?Vậy thật đúng là lợi hại a! Tiểu người nhiều mưu trí cũng không có suy nghĩ nhiều, thay Hữu trưởng lãođóng cửa cho kỷ, ra khỏi Hữu trưởng lão gian phòng...Chờ Hữu trưởng lão lần thứ hai vừa cảm giác khi tỉnh lại, đã là hai người tiếng đồng hồ sau này, lúcnày, Hữu trưởng lão nhưng thật ra không gì sánh được thanh tỉnh, chỉ bất quá hắn hay phát hiện, chính mìnhtrí nhớ rất kém cỏi, bệnh hay quên rất lớn!Mới vừa đứng lên, hắn thậm chí lại không nhớ tại sao mình xiêm áo một bàn tử tiệc rươu, càng khôngbiết mình vì sao cùng ai uống rượu!Thế nhưng, dù sao Tấn Thiền Cổ là vừa mới phát tác, vừa dung nhập Hữu trưởng lão 〖 thể 〗 bên trong,phân bố cổ độc còn không đủ để cho Hữu trưởng lão sở hữu ký ức đều tiêu thất, cho nên hắn trải qua tỉ mỉminh tư khổ tưởng, rốt cục lại nghĩ tới, ngày hôm qua cùng với hắn cùng nhau ăn cơm uống rượu người làĐổng Quân!Bất quá, Đổng Quân lúc này chạy đi đâu?Nghĩ tới đây, Hữu trưởng lão vội vã gọi tiểu người nhiều mưu trí: "Tiểu người nhiều mưu trí!"Hoàn hảo, hắn còn nhớ rõ tiểu người nhiều mưu trí tên.Nguồn tại http://Truyện FULL"Hữu trưởng lão, Ngài tỉnh!" Tiểu người nhiều mưu trí đi đến, cung kính nói."Ừ, tỉnh, được rồi, ta hỏi ngươi ít chuyện chuyện, Đổng Quân chạy đi đâu?" Hữu trưởng lão hỏi."A?" Tiểu người nhiều mưu trí sửng sốt, nói rằng: "Hữu trưởng lão, trước ta không phải mới vừa cùngvới Ngài nói xong sao-chứ, Liệp Ưng tiền bối sáng sớm thì lái xe phi cơ trực thăng đi Dược Cốc, hắn nóiNgài cùng với hắn có thương lượng ra khỏi ý kiến hay, Vì vậy hắn khẩn cấp phải đi..."Chương 2047: Người Đi - Nhà Trống"Ngươi mới vừa cùng với ta nói hết? Đúng rồi, hình như sáng sớm nói qua!" Hữu trưởng lão bị TiểuTrí Nang như thế nhắc tới tỉnh, mới nghĩ tới trước chuyện tình..."Đúng vậy, ta mới vừa cùng với Ngài nói xong đích!" Tiểu Trí Nang cũng là gật đầu."Hắn hừng đông phải đi? Không đúng lắm nhi a, chưa kể phù hợp hắn tác phong a?" Hữu trưởng lãonhíu nhíu mày, hắn không phải ngu ngốc, Đổng Quân phương pháp làm rõ ràng có chút khác thường, điềunày làm cho hắn cảm thấy sự tình hình như không phải đơn giản như vậy!Đổng Quân vì sao không nên hừng đông đi Dược Cốc? Đây không phải là có mao bệnh sao-chứ? Hắnsẽ không có thể chờ đợi mình thanh tỉnh sau nữa Dược Cốc? Hơn nữa, coi như hắn đi Dược Cốc, cũngkhông cần nửa đêm hãy đi đi? Không nói trước nửa đêm Dương Minh bọn người đang ngủ, coi như bị hắnđánh thức, khẳng định cũng sẽ hoài nghi hắn nửa đêm vội vả như vậy nóng nảy đi Dược Cốc mục đích!Coi như Đổng Quân nói, hắn là sốt ruột giúp đỡ Dương Minh nghĩ biện pháp đối phó hắn Hữu trưởnglão, cũng là không quá hợp tình lý, dụng ngược nghịch hướng tư duy đi suy lý, như vậy cứ như vậy, hắnĐổng Quân này hừng đông liền xuất phát, Hữu trưởng lão bên này nhi sẽ không hoài nghi hắn?Hữu trưởng lão mình cũng cảm thấy không thích hợp nhi đâu, Dương Minh cũng không phải kẻ ngu si,làm sao có thể có phát hiện không ra vấn đề lại?Nghĩ tới đây, Hữu trưởng lão nhất thời nhíu nhíu mày!Bởi vì hắn phát hiện, sự tình tựa hồ có chút không đơn giản!"Tiểu Trí Nang, ngươi lập tức phái người đi Dược Cốc, kiểm tra một lần, Đổng Quân bọn họ ở tại đólàm cái gì... Không cần, chúng ta tự mình quá khứ!" Hữu trưởng lão khoát tay áo nói rằng."Hảo!" Tiểu Trí Nang gật đầu, cũng là ý thức được một chút không thích hợp nhi, vội vã chạy ra đichuẩn bị phi cơ trực thăng đi...Mà Tiểu Trí Nang sau khi rời khỏi, Hữu trưởng lão càng nghĩ càng cảm thấy có chuyện! xác, ĐổngQuân phương pháp làm thật sự là có chút khác thường... Hơn nữa, chính mình hình như cũng ra khỏi chútvấn đề, chính mình hình như bệnh hay quên rất lớn bộ dáng? Vừa nói xong hoặc là ngày hôm qua vừachuyện đã xảy ra cũng không nhớ kỹ, chỉ có bị người nhắc nhở, mới không rõ có thể nhớ tới?Trực giác nói cho Hữu trưởng lão, thân thể hắn ra khỏi một chút vấn đề, thế nhưng cụ thể vấn đề gì hắnvẫn thật không ngờ...Hy vọng chỉ là bởi vì uống nhiều rượu quá. Không nên ra cái gì những khác trạng huống mới tốt! xemtại TruyenFull.vnHiện tại, Hữu trưởng lão thầm nghĩ xác định một vấn đề, đó chính là Đổng Quân rốt cuộc ở nơi nào, rốtcuộc có ở nhà hay không Dược Cốc, nếu như không ở Dược Cốc, như vậy hắn lại ở nơi nào? Nghĩ đếnĐổng Quân khả năng ra khỏi một chút vấn đề, Hữu trưởng lão lòng nóng như lửa đốt...Hơn nửa giờ sau, Tiểu Trí Nang rốt cục đem phi cơ trực thăng chuẩn bị thỏa đáng. Vốn trước vậy cáiphi cơ trực thăng là tương đối dễ chuẩn bị đích, thế nhưng bị Đổng Quân cấp-cho mở đi rồi, muốn một lầnnữa chuẩn bị, kiểm tu, nỗ lực lên một chiếc mới phi cơ trực thăng là một kiện không quá chuyện dễ dàng,cho nên hơn nửa giờ đã xem như là rất nhanh tốc đích!Chuẩn bị sau khi xong, Tiểu Trí Nang nhanh chóng chạy trở về cùng với Hữu trưởng lão hồi báo chotiến triển: "Hữu trưởng lão, phi cơ trực thăng đã chuẩn bị thỏa đáng, chúng ta tùy thời có thể bay lên...""Phi cơ trực thăng? Ngươi chuẩn bị phi cơ trực thăng làm gì?" Hữu trưởng lão lại đã quên trướcchuyện tình..."Hữu trưởng lão, không phải Ngài nói muốn đi Dược Cốc sao-chứ? Đi xem Liệp Ưng tiền bối?" TiểuTrí Nang có chút nghi hoặc nói, hắn cũng nhìn ra, ngày hôm nay Hữu trưởng lão tựa hồ có điều nhi. Thếnhưng cụ thể là lạ ở chỗ nào nhi, hắn lại không nói ra được..."A... Được rồi. Phải đi Dược Cốc, chúng ta vội vàng đi!" Hữu trưởng lão bị Tiểu Trí Nang như thếnhắc tới tỉnh, nhưng thật ra cũng muốn đứng lên trước muốn đi Dược Cốc chuyện tình, vội vã gật đầu đáp."Hảo, phi cơ trực thăng đã bố trí thỏa đáng, chúng ta hiện tại liền xuất phát?" Tiểu Trí Nang hỏi."Đúng vậy, hiện tại phải đi!" Hữu trưởng lão khẩn cấp đứng lên lại. Sau đó rất nhanh cùng với Tiểu TríNang cùng nhau, đi ra ngoài...Đi tới Hữu trưởng lão Miêu Trại sân bay trên, một chiếc phi cơ trực thăng đã chuẩn bị cho tốt. Đangchuẩn bị cất cánh...Hữu trưởng lão cùng với Tiểu Trí Nang trên máy bay, sau đó Tiểu Trí Nang rất nhanh thao túng phi cơtrực thăng, bay về phía Dược Cốc phương hướng...Hữu trưởng lão này một đường có thể nói là không gì sánh được khẩn trương, phi cơ trực thăng bay điDược Cốc trên đường, hắn đều ở liên tục giục, nhượng Tiểu Trí Nang nhanh một chút, mà Tiểu Trí Nangnhưng cũng là đem phi cơ trực thăng tốc độ đề thăng tới cực hạn...Thế nhưng, phi cơ trực thăng dù sao cũng là phi cơ trực thăng, không có khả năng so với hỏa tiễn cònnhanh, cho dù Hữu trưởng lão giục, bọn họ hay tốn hao thoạt nhìn thật lâu thời gian mới vừa tới DượcCốc...Nhưng là, máy bay vừa đi tới Dược Cốc mặt đất không lúc, Hữu trưởng lão đã cảm thấy có chút khôngđúng lắm nhi!Đây là một loại trực giác, hắn cũng không nói lên được rốt cuộc địa phương nào không thích hợp nhi,thế nhưng đúng là không đúng lắm nhi, cái này Dược Cốc, hình như thiếu khuyết trước tức giận! Hơn nữa,hiện tại cũng đã là buổi sáng, thế nào Dược Cốc trong, một người cũng không có?Một loại, phi cơ trực thăng tới lúc, coi như Dương Minh đám người không được đầy đủ bộ đi ra, tổnghội đi ra một người nhìn một cái đích, thế nhưng lúc này đây, phi cơ trực thăng đều phải hạ xuống rồi, vẫnnhư cũ không ai xuất hiện!Hữu trưởng lão cau mày, cảm thấy có chút không đúng lắm nhi, thế nhưng cho dù như vậy, hắn hay chờphi cơ trực thăng dừng ổn sau, mới bỏ ra máy bay! Hắn là cái rất cẩn thận người, tuy rằng trong lòng sốtruột thế nhưng cũng sẽ không mạo hiểm!"Tiểu Trí Nang, nơi này tại sao không có người?" Hữu trưởng lão hiện tại kinh hãi cũng không chỉ làkhông có người vấn đề, then chốt vấn đề là, Đổng Quân ra chiếc trực thăng phi cơ kia chạy đi đâu? Hắn rốtcục suy nghĩ cẩn thận trước vì sao có cảm thấy không thích hợp nhi, bởi vì, nơi này chẳng những không cóngười, cũng không có phi cơ trực thăng!Lớn như vậy vật, vừa xem hiểu ngay, không có khả năng xuất hiện nhìn không thấy hoặc là giấu đi tìnhhuống hồ, hơn nữa cũng không cần phải... Giấu đi...Mà bây giờ, phi cơ trực thăng đã không có, vậy chỉ có một khả năng, chính là phi cơ trực thăng lúc nàycũng không tại Dược Cốc!Không ở Dược Cốc, có thể ở địa phương nào đâu?Nghĩ tới đây, Hữu trưởng lão sắc mặt bỗng nhiên trở nên khó nhìn lại!Hắn cảm thấy, chính mình trên hình như là đương, trên một người (cái) thiên đại lớn đương, hắn bịĐổng Quân cấp cho! Tiểu tử này tựa hồ nhìn (xem) đã dậy chưa như vậy nói, hắn lẽ nào thực sự phản biến,cùng với Dương Minh là một người?Nghĩ đến này khả năng tính, Hữu trưởng lão cảm giác mình da mặt đều ở run, hắn rất sinh khí!"Không biết a... Nếu không ta đi xem một chút?" Tiểu Trí Nang cũng là có nhiều buồn bực, thuốc nàycốc tại sao không có người đâu? Hơn nữa Liệp Ưng tiền bối phi cơ trực thăng cũng không biết chạy điđâu!"Mau đi xem một chút!" Hữu trưởng lão lập tức nói rằng: "Không, chúng ta cùng đi chứ, đi mau!"Nói xong, Hữu trưởng lão thì cùng với Tiểu Trí Nang cùng nhau, hướng này liên bài phòng biệt thựphương hướng bước nhanh đi đến...Nhưng là, tại bọn họ đi mau đến liên bài phòng biệt thự trước mặt lúc, lòng của bọn họ trong chính làbỗng nhiên trầm xuống, bởi vì Dương Minh ngụ ở vậy mấy gian liên bài phòng biệt thự, thậm chí ngay cảcửa phòng cũng không có quan(đóng)..."Xem một chút bên trong có hay không người!" Hữu trưởng lão nhất thời vội la lên.Chương 2048: Bí MậtTiểu Trí Nang nghe xong Hữu trưởng lão nói sau, vội vã chạy vào liên bài trong phòng, sau đó nhìnmột lần tình huống bên trong, lại là phát hiện bên trong người nào cũng không có, nhất thời cũng là sắc mặttrắng nhợt: "Hữu trưởng lão, phương diện này không có người!""Cái gì! Không có người?" Hữu trưởng lão sắc mặt nhất thời tối sầm, bước nhanh tiêu sái tới rồi mộtgian liên bài trước phòng mặt, nhìn một chút tình huống bên trong, trên mặt thần sắc càng kém cỏi nhi!Bởi vì, phương diện này rõ ràng chính là đi vội vội vàng vàng bộ dáng, thậm chí ngay cả chăn và vânvân cũng không có điệp, mà quần áo và đồ dùng hàng ngày và vân vân cũng đều nhưng ở chỗ này không cólấy đi, thế nhưng nhưng không ai...Hữu trưởng lão biết, này tuyệt đối không phải trong phòng này người đi công tác, bởi vì nếu như đinghề nghiệp nói, không có khả năng ngay cả chăn cũng không điệp, hơn nữa cửa phòng cũng sẽ không nhưthế tứ sưởng mở rộng ra!Tuy rằng nơi này chỉ có bọn họ vài người tại, cũng không khả năng xuất hiện tiểu thâu các loại đích, chonên bọn họ khóa cửa chắc là không biết, bất quá cửa phòng tối thiểu cũng muốn đóng cửa, đây là lễ nghivấn đề.Đọc Truyện Online mới nhất ở TruyenFull.vnBất quá, Hữu trưởng lão hay không có chết tâm, nhíu mày nói rằng: "Đi, chúng ta đi địa phương khácxem một chút, xem bọn hắn có đúng hay không đang làm việc đang lúc!""Hảo!" Tiểu Trí Nang cũng là ý thức được không thích hợp nhi, chỉ bất quá hắn chứng kiến Hữu trưởnglão sắc mặt bất hảo, không dám nói thêm cái gì.Cùng Hữu trưởng lão ra khỏi liên bài phòng biệt thự, hai người bọn họ lại đi hướng một bên nghềnghiệp đang lúc...Nghề nghiệp đang lúc bên trong, cũng là rất hổn độn bộ dáng, hơn nữa cũng là không có một bóngngười, để cho Hữu trưởng lão căm tức chính là, này cổ độc bồi dưỡng mãnh đều lấy mất!Đương nhiên, Lam Lăng đám người lúc rời đi, khác này hành lý cũng sẽ không đi lấy, thế nhưng về ĐạiLực Thần Cổ cùng với Kim Cương Cổ này bồi dưỡng mãnh lại là đều đã mang đi, mấy thứ này là kiênquyết không thể lưu cho Hữu trưởng lão đích!Hữu trưởng lão vốn đang trông cậy vào đang làm việc đang lúc phát hiện một chút đồ vật này nọ, nhưnglà lại là không thu hoạch được gì.Về phần ngoài hắn ra này bồi dưỡng dịch các loại đồ vật này nọ, Hữu trưởng lão mình cũng có rấtnhiều, căn bản đều là một chút vô ích vật."Ta x hắn cái mẹ!" Hữu trưởng lão rốt cục nhịn không được bạo một câu thô khẩu, hắn thật sự là rất tứcgiận, những người này cư nhiên cùng với Đổng Quân thông đồng một mạch chạy trốn!Hiện tại, Hữu trưởng lão còn chưa ý thức được hắn bị Đổng Quân hạ cổ, mặc dù có nhiều dễ quên,cũng hiểu được thân thể ra khỏi chút vấn đề, thế nhưng hắn còn không có hướng cái kia phương hướng suynghĩ, chỉ là cho rằng Đổng Quân âm thầm cùng với Dương Minh nội ứng ngoại hợp, đạt được chính mìnhtín nhiệm sau, lừa một chiếc phi cơ trực thăng, dụng phi cơ trực thăng dẫn Dương Minh đám người ly khainơi này!Dù sao Hữu trưởng lão cũng không biết, kỳ thực Dương Minh đám người muốn ly khai, là có thể tùythời ly khai Dược Cốc đích, căn bản không cần cùng với Đổng Quân nội ứng ngoại hợp đi lừa gạt hắn."Hữu trưởng lão bớt giận, đều tại ta, lúc đó nếu như không cho Liệp Ưng trước... Ly khai thì tốt rồi!"Nếu Liệp Ưng là một kẻ phản bội, như vậy tự nhiên không thể tái xưng là tiền bối."Cũng không trách ngươi, mà ngay cả chính mình, đều là giao hữu vô ý a, ta đều bị hắn lừa, huống hồ làngươi?" Hữu trưởng lão nhưng thật ra không có trách tội Tiểu Trí Nang, dù sao Tiểu Trí Nang cũng khôngbiết Đổng Quân là một kẻ phản bội, hắn Hữu trưởng lão mình cũng nhìn không ra huống hồ người khác?"Ôi chao, vậy bây giờ nên làm gì?" Tiểu Trí Nang hỏi."Quên đi, đánh trước đạo hồi phủ đi sao, phỏng chừng bọn họ đi rồi, một chốc sẽ không có rồi trở về,bọn họ có thể đi Lam Miêu Trại, chúng ta cũng không thể đi Lam Miêu Trại bắt (quơ) lấy bọn họ đi sao?"Hữu trưởng lão lắc đầu, có chút bất đắc dĩ nói."Hữu trưởng lão, ta không rõ chính là, ngươi hiện tại Kim Cương Cổ, cũng đã vượt lên trước bìnhthường Kim Cương Cổ rất nhiều, so với bình thường Kim Cương Cổ còn muốn lợi hại hơn, vì sao cònkhông đi đánh Lam Miêu Trại đâu? Coi như ngươi cái này Kim Cương Cổ tại không có nguyên bản KimCương Cổ tu bổ dưới, cần máu tươi đi tế luyện, thế nhưng cũng không ảnh hưởng chúng ta đi đối phó LamMiêu Trại a?" Tiểu Trí Nang có chút kỳ quái hỏi."Có một số việc, ngươi không hiểu." Hữu trưởng lão khoát tay áo, không nói thêm gì.Hắn cái này Kim Cương Cổ, tuy rằng so với bình thường Kim Cương Cổ còn muốn lợi hại hơn thậtnhiều bội, hơn nữa ngoại trừ nếu không đoạn dụng máu tươi tế luyện ở ngoài không có ngoài hắn ra chỗthiếu hụt, kỳ thực nếu không, bởi vì Hữu trưởng lão biết một cái đại bí mật!Đó cũng là hắn không dám đơn giản đi Lam Miêu Trại nguyên nhân!Lam Miêu Trại, có một tế tự đường, bên trong có một loại thần bí lịch lãm có thể chống lại Hữu trưởnglão sửa hãy Kim Cương Cổ, Hữu trưởng lão loại này Kim Cương Cổ, là một loại tà ác vu thuật, trăm ngànnăm qua, đều là bị cấm chỉ đích, mà Hữu trưởng lão vì thu được thực lực, mới dùng một loại cùng loại vuthuật tế luyện phương thức, làm ra sửa hãy Kim Cương Cổ, thế nhưng trong thân thể loại này Kim CươngCổ, tại gặp phải Lam Miêu Trại tế tự đường lực lượng thần bí sau, sẽ phát sinh không tự giác xao động,hình như muốn phản phệ như nhau!Đó cũng là Hữu trưởng lão nhiều trước đi Lam Miêu Trại lúc vô tình phát hiện đích, thế nhưng hắn aicũng không có cùng ai nói, đây là nhược điểm của hắn, thế nhưng chỉ cần không đi Lam Miêu Trại, sẽkhông sẽ có nguy hiểm!Sau lại, Hữu trưởng lão tìm đọc nhiều lần sách cổ cùng với tư liệu, rốt cuộc tìm được một loại hợp lýbiện pháp giải quyết, một loại là tiêu diệt Lam Hải, nguyên nhân là trên người của hắn có tế tự đườngtruyền thừa, lịch đại Lam Miêu Trại trại chủ trên người đều có tế tự đường truyền thừa, chỉ cần tiêu diệttrại chủ, như vậy tế tự đường vậy cổ lực lượng thần bí sẽ tiêu tan thành mây khói, sẽ không đối Hữu trưởnglão tạo thành uy hiếp.Đó cũng là Hữu trưởng lão vẫn tìm kiếm Lam Hải, muốn tiêu diệt nguyên nhân của hắn, nếu không LamHải cổ thuật tuy rằng lợi hại, thế nhưng nhưng cũng cùng với Hữu trưởng lão tương đương, mà Hữu trưởnglão có sửa hãy Kim Cương Cổ trong người, tiêu diệt Lam Hải là chuyện dễ dàng!Thế nhưng Lam Hải quá mức giảo hoạt hoạt, phía đông trốn **, nhượng Hữu trưởng lão tìm không đượctung tích của hắn, chỉ cần bất diệt rụng hắn, sẽ không có thể đi vào công Lam Miêu Trại! Đó cũng là Hữutrưởng lão một kéo tái kéo, không có đi đánh Lam Miêu Trại nguyên nhân.Hắn đối ngoại nói lúc nào cơ không thói quen các loại kỳ thực đều là hắn mượn cớ mà thôi, chính yếuchính là hắn sợ vậy cổ lực lượng thần bí!Thế nhưng đây là hắn chung cực bí mật, hắn không thể đủ nói ra, đối bất luận kẻ nào cũng không thểnói, bao quát hắn người bên cạnh cùng với thủ hạ của hắn, cho dù là Tiểu Trí Nang cái này thân cận nhấtchính là thủ hạ cũng không có thể!Bởi vì, này quan hệ đến hắn nhược điểm đại bí mật, hắn không thể để cho bất luận kẻ nào biết!Nếu như Lam Miêu Trại đã biết tin tức này, sẽ trở nên không có sợ hãi, bởi vì bọn họ không lo lắngLam Miêu Trại sẽ phải chịu Hữu trưởng lão công kích, cho nên sẽ chuyên tâm đi nghiên cứu khác, như vậygần nhất, Hữu trưởng lão thì không thể tại phòng ngự phương diện kéo Lam Miêu Trại tinh lực.Mà mặt khác một loại phương thức giải quyết kỳ thực cũng rất đơn giản, đó chính là, tái dùng mộtngười (cái) hoàn chỉnh hãy Kim Cương Cổ, dùng xong chỉnh hãy Kim Cương Cổ đi hỗn hợp loại này sửahãy Kim Cương Cổ, hỗn hợp qua đi, không chỉ có bảo lưu lại lại sửa hãy Kim Cương Cổ uy lực, đồng thờicũng có thể nhượng sửa hãy Kim Cương Cổ không hề dụng máu tươi tế luyện, biến thành siêu thuần khiếtKim Cương Cổ, như vậy cũng không sợ Lam Miêu Trại vậy cổ lực lượng thần bí!Chương 2049: Lúng Túng Không ThôiCho nên, Hữu trưởng lão mới có thể tại Dương Minh đám người nhiều lần khiêu khích sau lại nhiều lầnkhoan thứ bọn họ, không có đưa bọn họ thế nào!Nếu không, theo Hữu trưởng lão tính tình, coi như Dương Minh cũng dùng Kim Cương Cổ, không thểđưa hắn thế nào, thế nhưng cũng có thể giết mấy người Dương Minh người bên cạnh giết một người răntrăm người!Tối thiểu vậy Hạ Tuyết, Lam Lăng, cũng có thể trước hết giết rụng!Thế nhưng Hữu trưởng lão không dám, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, này uy hiếp người chuyệnnhi, đối Dương Minh vạn nhất phát ra nổi phản tác dụng, đem Dương Minh người bên cạnh giết, DươngMinh thẳng thắn bỏ gánh mặc kệ, vậy hắn cũng đừng nghĩ-muốn tái luyện chế ra Kim Cương Cổ tới.Này cho tới nay Hữu trưởng lão đều rất phiền muộn, Dương Minh những người này, chỉ có thể lừa,dụng biện pháp khác phá hủy bọn họ tự tin, để cho bọn họ cam tâm tình nguyện vì mình luyện cổ, mà cũngkhông có thể bức bách thật chặt, hắn sợ vật cực tất phản.Nhưng là tới rồi cuối cùng, hắn hay không có bắt được hoàn toàn hãy Kim Cương Cổ, không có hoàntoàn hãy Kim Cương Cổ hắn sẽ không có thể đem chính mình sửa hãy Kim Cương Cổ dung hợp, cho nênnhìn thấy người đi - nhà trống Dược Cốc, hắn rất không cam tâm.Đọc Truyện Online mới nhất ở TruyenFull.vnHữu trưởng lão ngốc ngốc nhìn thấy Dược Cốc tất cả, nét mặt biểu tình âm tình bất định...Qua một lúc lâu, Tiểu Trí Nang chứng kiến Hữu trưởng lão không nói gì, nhất thời có chút nghi hoặc,thử hỏi: "Hữu trưởng lão, chúng ta bây giờ nên làm gì a?""A?" Hữu trưởng lão sửng sốt, quay đầu nhìn về phía Tiểu Trí Nang, nói: "Cái gì làm sao bây giờ?Ngươi nói cái gì đó?""A?" Tiểu Trí Nang cũng là sửng sốt: "Hữu trưởng lão, ta nói, nơi này người đi - nhà trống, chúng tabước tiếp theo muốn làm sao bây giờ a?""Cái gì nơi này người đi - nhà trống? A? Ta tại sao lại ở chỗ này đâu?" Hữu trưởng lão nói xong câuđó, hết sức ngạc nhiên nhìn mình bốn phía môi trường: "Đây không phải là Dược Cốc sao-chứ? Tiểu TríNang, chúng ta thế nào lại Dược Cốc đâu?""Hữu trưởng lão... Ngài đây là làm sao vậy?" Tiểu Trí Nang nhìn thấy Hữu trưởng lão, trong lòng cóchút sợ đứng lên: "Hữu trưởng lão, chúng ta chính là tại Dược Cốc a, không phải Ngài nhượng tamang(đeo) Ngài đến xem. Đổng Quân đám người có đúng hay không tại Dược Cốc...""Được rồi, Đổng Quân. Ta nhớ ra rồi!" Hữu trưởng lão bị Tiểu Trí Nang như thế nhắc tới tỉnh. Nhấtthời nghĩ tới trước chuyện tình, vỗ đùi mắng: "Này Đổng Quân, rất không nói, cư nhiên lừa ta. Trộm cắp taphi cơ trực thăng! Đi thôi, đi về trước đi. Bọn họ khẳng định đi Lam Miêu Trại!""Hảo..." Tiểu Trí Nang gật đầu, cùng với Hữu trưởng lão cùng đi hướng về phía phi cơ trực thăng, haingười trên phi cơ trực thăng sau này. Lần thứ hai bên phải trưởng lão Miêu Trại phương hướng bay đi...Bất quá. Đương phi cơ trực thăng bay về phía Lam Miêu Trại sau, Hữu trưởng lão xuống phi cơ lúc, bikịch lại xảy ra: "Tiểu Trí Nang, chúng ta làm cái gì vậy đi? Thế nào cưỡi phi cơ trực thăng đâu?""Chúng ta mới từ Dược Cốc trở về a!" Tiểu Trí Nang hồi đáp."Dược Cốc? Chúng ta đi Dược Cốc làm gì đi?" Hữu trưởng lão nhíu mày: "Chúng ta đi nhìn (xem)Dương Minh sao-chứ?""Ách... Không phải, sự tình là như vậy..." Tiểu Trí Nang nhất thời đại hãn, không thể không đem trướcchuyện đã xảy ra lần thứ hai cùng với Hữu trưởng lão nói một lần: "Là Đổng Quân lái xe phi cơ trực thăngđi Dược Cốc... Sau đó chúng ta...""Đúng rồi. Là như vậy, ta nhớ ra rồi!" Hữu trưởng lão nghe xong Tiểu Trí Nang giải thích. Bỗng nhiêngật đầu, mắng: "Đổng Quân cái này Vương bát đản...""Hữu trưởng lão... Có câu, không biết nên không nên nói..." Tiểu Trí Nang cười khổ một lần, cẩn thậnhỏi."Nói cái gì? Ngươi là tâm của ta Tiểu Trí Nang, có lời gì vẫn không thể cùng với ta nói sao-chứ?Nhanh lên một chút nhi nói đi!" Hữu trưởng lão nói rằng."Là!" Tiểu Trí Nang gật đầu, cẩn thận hỏi: "Hữu trưởng lão, Ngài trí nhớ, có đúng hay không hình nhưra khỏi chút vấn đề?""Trí nhớ của ta?" Hữu trưởng lão hơi sửng sờ sau, cũng là nhíu mày! Trước hắn thì hoài nghi mình trínhớ có đúng hay không ra khỏi chút vấn đề, thế nào bệnh hay quên lớn như vậy đâu? Rất nhiều chuyệntrong nháy công phu thì không nhớ, mà Hữu trưởng lão sở dĩ không có tiếp tục nghiên cứu hắn trí nhớ vấnđề, là bởi vì hắn không nhớ tiếp tục nghiên cứu!"Đúng vậy, Hữu trưởng lão, ta thế nào cảm thấy, trí nhớ của ngươi lực hình như rất kém cỏi bộ dángđâu?" Tiểu Trí Nang nói rằng."Mẹ nó, nhất định là Đổng Quân cho ta di chuyển cái gì tay chân!" Hữu trưởng lão vỗ đùi nói rằng:"Nhất định là như vậy, người này hại ta...""Hữu trưởng lão... Ngài nói Ngài trí nhớ ra vấn đề, là Đổng Quân làm?" Tiểu Trí Nang cả kinh, liềnvội vàng hỏi."Tạm thời còn không rõ ràng... Bất quá phải là..." Hữu trưởng lão vội vàng gật đầu, nói: "Ta muốn bếquan vài ngày, kiểm tra một lần trong thân thể trạng huống, xem một chút có đúng hay không ra vấn đề... Bấtcứ chuyện gì chuyện cũng không muốn quấy rối ta...""Là! Hữu trưởng lão!" Tiểu Trí Nang gật đầu, hắn hiện tại còn không biết Hữu trưởng lão rốt cuộc xảyra vấn đề gì, nếu là hắn biết Hữu trưởng lão bị bỏ ra Tấn Thiền Cổ, đã không có thuốc nào chửa được,không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.Bất quá lúc này Tiểu Trí Nang đối với Hữu trưởng lão có một loại gần như cho mù quáng tự tin, tại hắnxem ra, Hữu trưởng lão nhất định có thể đủ dễ dàng giải quyết vấn đề, cho dù là trúng độc, Hữu trưởng lãocũng có thể giải độc, bởi vì Hữu trưởng lão bản thân là một cổ thuật cao thủ, hơn nữa cũng là một người(cái) dụng độc cao thủ, đối với giải độc thật là lành nghề đích.Vì vậy, Hữu trưởng lão không hề dấu hiệu bế quan, mà toàn bộ Hữu trưởng lão Miêu Trại, cũng cũngkhông biết Hữu trưởng lão kỳ thực xảy ra vấn đề, mọi người vẫn là đâu vào đấy tiếp tục chuyện của mình...Lam Miêu Trại.Dương Minh, Lam Lăng, Hạ Tuyết, Phùng Thiên Long, Tiếu Tố Tố, Lâm Đông Phương, Lưu Thiên Kỳ,Trần Tiểu Tĩnh, Lưu Diệp Tử, Y Y cùng với Đổng Quân mấy người trải qua một thời gian ngắn nghỉ ngơisau, tinh thần sung mãn xuất hiện ở Lam Miêu Trại phòng nghị sự trong."Các ngươi đều tỉnh dậy? Thật tốt quá, hiện tại có thể kể lại nói một chút các ngươi này đoạn thời kì đãtrải qua!" Lam nãi nãi đối với mọi người này đoạn thời kì kinh nghiệm thập phần thật là tốt kỳ, trước thìmuốn hỏi một câu."Ha hả, tốt, ta mà nói đi sao!" Lam Lăng xung phong nhận việc bắt đầu giảng thuật đứng lên trongkhoảng thời gian này tới nay, tại Dược Cốc phát sinh sở hữu sự tình, bao quát mọi người cùng nhau nghĩbiện pháp, cùng nhau đối phó Hữu trưởng lão, cùng nhau nghiên cứu Đại Lực Thần Cổ cùng với KimCương Cổ, thậm chí bái đường thành thân chuyện tình đều một kiện không rơi giảng cho lam nãi nãi nghe..."Không nghĩ tới a, các ngươi trong khoảng thời gian này cư nhiên xảy ra nhiều như vậy chuyện tình, màlưỡng chủng cổ độc, các ngươi nghiên cứu đứng lên cư nhiên là như vậy không đổi, bất quá, không nghĩ tớicuối cùng cũng là thành công..." Lam nãi nãi mỉm cười gật đầu."Lăng Lăng, thực sự là bội phục các ngươi a, từ ngươi đi rồi sau này, ta cũng một mực nghiên cứu ĐạiLực Thần Cổ, nhưng là vẫn không có tiến triển..." Nói chính là một người (cái) đa dạng đắc ý thiếu niên,chính là Dương Minh ở phi trường lúc chứng kiến người kia.Thấy rõ ràng người này là ai vậy, Dương Minh nhất thời lúng túng không thôi...Chương 2050: Nổi Trận Lôi Đình!Người này, chính là bị chính mình hiểu lầm, cùng với Lam Lăng có nào đó quan hệ, đem bệnh Xidatruyền nhiễm cấp-cho Lam Lăng cái kia Vinh ca ca!"Ha ha, vậy đương nhiên, cũng không nhìn nhìn (xem) có ai giúp ta, Dương Minh nhưng là rất lợi hạiđích! Vinh ca ca, lúc này, tại luyện cổ phương diện, ngươi không thể không chịu thua đi a?" Lam Lăng đắcý nói, bất quá nói xong, lại là có chút bỡn cợt nhìn Dương Minh liếc mắt."Ôi, đúng vậy, lúc này ta là thực sự chịu phục!" Kêu Vinh ca ca hoa dạng đắc ý thiếu niên gật đầu, nóirằng.Dương Minh chứng kiến cái này hoa dạng đắc ý thiếu niên nhất thời có chút thẹn thùng, nhất là LamLăng cái nhìn kia, càng làm cho Dương Minh có chút xấu hổ, trước đây từ Lam Lăng tin ngắn mặt trên,Dương Minh còn tưởng rằng này hoa dạng đắc ý thiếu niên cùng với Lam Lăng có cái gì quan hệ đâu, hiểnnhiên Lam Lăng cái nhìn kia, cũng là có chút trêu chọc Dương Minh ý tứ."Vinh ca ca, bệnh của ngươi được rồi không có?" Lam Lăng hỏi."Chính là cái kia bệnh Xida? A, ta cho mình bỏ ra mặt khác một loại cổ độc, đã trung hoà rớt..." Hoadạng đắc ý thiếu niên nói rằng."Ách... Ngươi cư nhiên có thể chữa cho tốt bệnh Xida? Vậy có phải hay không có thể thu được cái gì yhọc khen-thưởng?" Dương Minh mở to hai mắt nhìn, không nghĩ tới hoa dạng đắc ý thiếu niên lợi hại nhưvậy."Này ở đâu là chữa cho tốt? Bất quá là lấy độc trị độc mà thôi, không nói trước cái loại này cổ độc cóbao nhiêu khó đào tạo, coi như đào tạo đi ra, cấp-cho người thường hạ loại này cổ, cũng là có nguy hiểmđích, xuống cho ta chính mình, ta có thể tùy thời căn cứ thân thể bất lương phản ứng chế tạo ra điều chỉnhkế hoạch..." Hoa dạng đắc ý thiếu niên cười khổ nói."Nguyên lai là như vậy..." Dương Minh gật đầu, cũng biết phương thức này là không thể phổ biến đích,tựa như Hữu trưởng lão Kim Cương Cổ không có khả năng đại quy mô thực dụng, bởi vì thúc dục hóa môilà số lượng hữu hạn đích."Nãi nãi, chúng ta hiện tại phải làm gì?" Lam Lăng hỏi."Tạm thời còn không rõ ràng, chúng ta bên phải trưởng lão Miêu Trại cơ sở ngầm còn không có truyềnnói chuyện lại." Lam nãi nãi nói rằng: "Chúng ta bên phải trưởng lão Miêu Trại cơ sở ngầm chỉ là ngườithường, tiếp xúc không được nhiều lắm hạch tâm cơ mật cho nên chỉ có thể căn cứ tình huống làm ra phánđoán, cho nên chờ một chút hơn nữa!""Nguyên lai là như vậy, tốt, chúng ta đây trước hết tại Lam Miêu Trại ngụ ở hạ đi sao!" Lam Lăng gậtđầu nói rằng."Trước ở đi sao, hơn nữa, Hữu trưởng lão trong mặc dù là Tấn Thiền Cổ thành niên cổ, thế nhưng muốnhoàn toàn phát tác hay là muốn chờ vài ngày hắn hiện tại nhiều nhất chỉ là có chút trí nhớ bất hảo vứt bừabãi, thế nhưng này tương đối khắc sâu ký ức hay sẽ không quên đích, cho nên chúng ta chờ vài ngày đợiđược hắn Tấn Thiền Cổ hoàn toàn phát tác, chúng ta nữa đối phó hắn!" Lam nãi nãi nói rằng...Mọi người gật đầu, hội nghị sau, cũng an tâm tại Lam Miêu Trại đồn trú xuống tới.Bởi vì mọi người đã tại Dược Cốc ngụ ở tập quán, mà Lam Miêu Trại ngoại trừ không phải tọa lạc tạitrong sơn cốc, khí hậu cùng với môi trường đều cùng với Dược Cốc không kém nhiều lắm cho nên mọingười cũng nhưng thật ra rất tập quán!Hơn nữa, từ bọn họ ngụ ở xuống tới sau này, cái kia kêu Vinh ca ca hoa dạng đắc ý thiếu niên mà bắtđầu quấn quít lấy Dương Minh cùng với Lưu Thiên Kỳ, Lâm Đông Phương đám người lảnh giáo cổ thuậtvấn đề, những người này tại Dược Cốc trong lâu như vậy, đối với cổ độc luyện chế cùng với nghiên cứuthậm chí đều vượt lên trước hoa dạng đắc ý thiếu niên, cho nên hoa dạng đắc ý thiếu niên sao có thể buôngtha cái này học tập thật là tốt cơ hội?"Dương ca này Đại Lực Thần Cổ cư nhiên có thể dùng nước suối cùng với Tấn Thiền Cổ phân bố dịchlàm dinh dưỡng dịch, thật đúng là kỳ lạ, ngươi cái này phát hiện rốt cuộc là thế nào phát hiện? Lợi hại nhưvậy?" Hoa dạng đắc ý thiếu niên thập phần bội phục Dương Minh nói. Truyện được copy tạiTruyện FULL"Hơi thở phù... Ngươi cái này bối phận nhi là từ đâu nhi nói về ra tới? Ngươi trông nom ta là ca, trôngnom Lam Lăng kêu muội muội, ngươi này cái gì ăn khớp a?" Dương Minh trừng mắt liếc hắn một cái nóirằng."Hắc... Chúng ta không phải đều nói về đều sao..." Hoa dạng đắc ý thiếu niên nói rằng: "Dương ca,chúng ta trước không quản những... này, tiếp tục tham thảo cái kia cổ thuật chuyện tình...""Được rồi..." Dương Minh nhất thời có chút dở khóc dở cười, mà Lam Lăng cũng là buồn cười...Buổi tối lúc, lam nãi nãi nhận được đến từ chính Hữu trưởng lão Miêu Trại phát tới tin tức Hữu trưởnglão cư nhiên bế quan! Hiện nay Hữu trưởng lão Miêu Trại sở hữu sự vụ toàn bộ do Hữu trưởng lão tâmphúc Tiểu Trí Nang xử lý đương nhiên, Hữu trưởng lão vì sao bế quan không có ai biết, bao quát Hữutrưởng lão Miêu Trại người cũng không rõ ràng, phỏng chừng cũng chỉ có Tiểu Trí Nang đã biết, thế nhưngTiểu Trí Nang nhưng im miệng không nói, nhượng những người khác căn bản không thể nào đạt được tintức!Mà Lam Miêu Trại tại không có tiến thêm một bước tin tức trước, chỉ có thể trước lựa chọn án binh bấtđộng, cùng đợi Hữu trưởng lão Miêu Trại mới nhất tin tức...Đương nhiên, tới rồi Lam Miêu Trại đã đem gần một ngày, Dương Minh vẫn chưa hết toàn bộ đem Hữutrưởng lão giải quyết rụng, cho nên cũng không có cùng với thần bí điều tra cục bên kia Hạ Băng Bạc báocáo tình huống, hắn phải phải chờ tới hoàn toàn giải quyết Hữu trưởng lão sau mới đi báo tin.Hẳn là cũng nhanh, cho nên cũng không kém vài ngày như vậy...Nhưng thật ra Lưu Diệp Tử, cũng không cần vội vã cùng với Tôn Tứ Khổng cùng với Mặc Không Vănbáo bình an, tin tưởng hắn môn hẳn là đã thông qua ngọc bội cùng với kính mắt giám sát tới rồi bên nàytình huống hồ, mà coi như không cần này hai người đồ vật này nọ giám sát, thông qua Dược Cốc chuyện đãxảy ra cũng là có thể đoán được tất cả mọi người không có chuyện chuyện đích.Thời gian rất nhanh chuyển dời tới rồi ba ngày sau này.Hữu trưởng lão Miêu Trại bên trong, Hữu trưởng lão bế quan tam trời còn chưa có bất cứ động tĩnh gì,Tiểu Trí Nang nhất thời có chút nóng nảy...Coi như bình thường, Hữu trưởng lão bế quan, cũng không khả năng một chút cũng không cùng với bênngoài liên hệ, Tiểu Trí Nang cũng là nhiều nhất hai ngày có thể liên lạc với Hữu trưởng lão đích, thế nhưnglúc này đây tròn ba ngày Hữu trưởng lão cũng không có tin tức, Tiểu Trí Nang thực sự sốt ruột!Hắn quyết định, nếu như ngày mai, Hữu trưởng lão không nữa tin tức, nếu không cùng với hắn liên hệ,hắn nhất định phải muốn đi Hữu trưởng lão bế quan địa phương nhìn một cái, hắn phải muốn đi kiểm tramột lần Hữu trưởng lão có đúng hay không xảy ra vấn đề gì...Tiểu Trí Nang dự liệu không có sai, Hữu trưởng lão thật là xảy ra vấn đề.Tại mật thất trong, Hữu trưởng lão đã phát hiện thân thể của chính mình trong vấn đề... Hắn thông qua tỉmỉ bài tra cùng với tìm kiếm, rốt cục tại 〖 thể 〗 bên trong phát hiện một người (cái) dư thừa vật, đó chínhlà Tấn Thiền Cổ!Tuy rằng Hữu trưởng lão đối với Tấn Thiền Cổ không quá quen thuộc, thế nhưng thứ này rốt cuộc làhắn tự mình hạ đến Lâm Đông Phương trên người đích, cho nên Hữu trưởng lão tỉ mỉ kiểm tra rồi thân thểcủa chính mình mấy lần sau, hay phát hiện này Tấn Thiền Cổ tung tích...Đương nhiên, hắn lúc ban đầu cũng không biết đây là Tấn Thiền Cổ, mà là trải qua dự đoán, liên hệchính mình mất trí nhớ cùng với dễ quên, mới đại khái có thể đoán được chính mình trong cổ là Tấn ThiềnCổ...Hữu trưởng lão tuy rằng không rõ ràng lắm Lâm Đông Phương là thế nào đem Tấn Thiền Cổ giải rụnglấy ra nữa đích, thế nhưng, thân thể của hắn trong cổ độc 90% là Tấn Thiền Cổ không thể nghi ngờ, loạinày ** cổ côn trùng cổ độc vốn sẽ không nhiều hơn gặp, mà liên lạc với Đổng Quân trước tình huống hồ,này cổ độc phải là Đổng Quân hạ cho hắn đích...Hữu trưởng lão nghĩ vậy sự tình tiền căn hậu quả nhất thời nổi trận lôi đình! Hắn thực sự không nghĩtới, chính mình đối phó người khác vật cư nhiên cuối cùng lại bị Nhân hạ tới rồi trên người của mình...Chương 2051: Nhớ KỹMà vài ngày, Hữu trưởng lão trí nhớ đang ở cấp tốc hạ thấp, hắn thường xuyên là muốn suy nghĩ thìkhông nhớ trước suy nghỉ cái gì, nếu muốn từ lâu mới có thể lần thứ hai nhớ tới trước nghĩ-muốn cái gì,cho nên bất đắc dĩ dưới, Hữu trưởng lão chỉ có thể đem ý nghĩ của chính mình ghi lại trên giấy, nghĩ khôngra lúc coi trọng liếc mắt, mới có thể đủ nhớ lại đến từ trước chuyện tình...Bất quá, Hữu trưởng lão hận nhất cũng không phải Đổng Quân, mà là Dương Minh!Tại hắn xem ra, Đổng Quân phản loạn hoàn toàn phải là Dương Minh tạo thành đích, là bị Dương Minhxúi giục đích! Trước Đổng Quân vừa lại tới đây lúc hẳn là còn không có làm phản, nhất định là đi DượcCốc sau bị Dương Minh nói gì đó mới làm phản đích!Cho nên, Hữu trưởng lão hận cực kỳ Dương Minh! Hắn cảm thấy này tất cả đều là Dương Minh tạothành đích!Cho tới nay, Hữu trưởng lão cũng không có chân chính giết Dương Minh tâm tư, cho dù là hù dọa hắncưỡng bức hắn, thế nhưng nhưng cũng không có thực sự muốn giết chết hắn, bởi vì hắn phải muốn choDương Minh giúp hắn luyện cổ, coi như là giết chết Dương Minh, cũng phải phải đợi Dương Minh đem cổđộc luyện chế sau khi thành công động thủ lần nữa!Thế nhưng hiện tại, Hữu trưởng lão trong lòng lại là có một loại trước nay chưa có sát ý, hắn phảinhượng Dương Minh tử mới có thể để giải mối hận trong lòng, tựa như tục ngữ nói đích, tử cũng muốn tạonên một người (cái) đệm lưng đích!Cho nên, hắn phát hiện mình trí nhớ trở nên dễ quên sau, cũng biết mình không có thuốc nào chửa được,hắn đối với Tấn Thiền Cổ rõ ràng nhất bất quá, trước đây nếu có thể giải, hắn đã sớm cấp-cho Lâm ĐôngPhương giải, cần gì phải chờ tới bây giờ?Vì vậy hắn lúc này đây thẳng thắn ngay cả nghiên cứu cũng chưa-từng nghiên cứu, biết mình trúng TấnThiền Cổ sau, thì biết mình không có bất cứ hy vọng nào. *** hắn muốn cổ côn trùng khai đao lấy ra nữađều không có khả năng. *** hắn Kim Cương Cổ đã đạt được toàn bộ lúc kim cương bất hoại trình độ, cănbản không cần muốn Tấn Thiền Cổ lấy ra nữa khả năng."Dương Minh a Dương Minh, đúng là thật không ngờ, ta Hữu trưởng lão anh minh một đời, cuối cùnghay thua ở trên tay của ngươi, tiểu tử ngươi đủ ẩn nhẫn a!" Hữu trưởng lão bất đắc dĩ thở dài một tiếng,thất bại chính là thất bại, Hữu trưởng lão cũng không có cái gì không chịu thua tính tình.Rất nhiều chuyện chính là như vậy, thắng bại tựu tại một ý niệm, trước một khắc còn đứng ưu thế đích.Sau một khắc khả năng bại tìm không được bắc, Hữu trưởng lão duy nhất có chút hối hận chính là, hẳn làsớm một chút đem Dương Minh cấp-cho giết chết!Lần này, tuy rằng thất bại. Cũng không có bất luận cái gì lật bàn cơ hội, trúng Tấn Thiền Cổ, không cóthuốc nào chửa được, thế nhưng Hữu trưởng lão đã có chút không cam lòng, hắn muốn cho Dương Minhcũng chết, cho nên, mấy ngày nay, hắn đem chính mình hận ý đều viết thành Dương Minh tên, tại một tờgiấy trên viết trên "Dương Minh" hai người thật to tự, hắn muốn thời khắc nhắc nhở chính mình. Địch nhâncủa mình là Dương Minh, không thể nào quên, có cơ hội, nhất định phải tạo nên Dương Minh cùng nhauxong đời!Nếu tìm không được giải quyết Tấn Thiền Cổ phương pháp, Hữu trưởng lão thẳng thắn bắt đầu tưởnglộng tử Dương Minh phương pháp, hắn phải tìm được một người (cái) hãm hại minh phương pháp, tại hắnhoàn toàn mất trí nhớ trước, nếu không hắn tới rồi cuối cùng cái gì đều quên, chính là nhị kẻ ngu si mộtngười (cái), muốn hãm hại minh cũng hại không được.Đang bế quan trong thời gian. Hữu trưởng lão mỗi ngày việc làm chính là cầm Dương Minh tên mỗicách lập tức mặc niệm vài biến, làm cho mình nhớ kỹ cái này đại cừu nhân, sau đó bắt đầu trên giấy quyhoạch thế nào giết chết Dương Minh phương pháp...Ngày thứ tư, Tiểu Trí Nang thật sự là nhịn không được, đi tới Hữu trưởng lão bế quan địa phương. Gõmôn, sau đó cẩn thận nói: "Hữu trưởng lão. Ngài tại sao-chứ? Thế nào?""Ai? Vào đi!" Hữu trưởng lão vẫn nhớ mang máng đây là đang địa bàn của mình trên, cho nên nhưngthật ra không có thế nào sợ, chỉ là cửa nói người thanh âm nghe có chút quen thuộc, thế nhưng Hữu trưởnglão đã không quá nhớ kỹ là ai."Hữu trưởng lão, Ngài không có chuyện gì a, vậy thật sự là quá tốt!" Tiểu Trí Nang cẩn thận đẩy cửa điđến, sau đó nói nói: "Ta còn tưởng rằng Ngài nhiều ngày như vậy không có lên tiếng là phát sinh sự tìnhđâu...""Ngươi là..." Hữu trưởng lão cau mày nhìn thấy trước mắt vị này quen thuộc người xa lạ, chính là nghĩkhông ra Hắn là ai vậy..."Ta... Ta là Tiểu Trí Nang a?" Tiểu Trí Nang sửng sốt, nói: "Hữu trưởng lão, Ngài không nhận ra ta?""Tiểu Trí Nang... Tiểu Trí Nang..." Hữu trưởng lão tại trong miệng mặc niệm lặp lại cái tên này, thếnhưng mặc niệm vài lần sau, lại là lại nhíu mày, xem ra hắn hay không nghĩ đứng lên trước mắt Tiểu TríNang là người ra sao cũng."Hữu trưởng lão, Ngài... Ngài... Ngài thế nào toàn bộ đã quên?" Tiểu Trí Nang càng kinh hãi khônghiểu: "Ta là Tiểu Trí Nang, thủ hạ của ngươi a?""A... Ta hình như là có chút ấn tượng, ngươi là Tiểu Trí Nang, thủ hạ của ta..." Hữu trưởng lão gật đầu,một bộ nhớ tới bộ dáng, trên thực tế hắn thật là làm không đến có nhớ tới, hai ngày này trong đầu của hắnduy nhất còn nhớ rõ chính là Dương Minh là của hắn cừu nhân, hắn sẽ đối phó Dương Minh, về phầnchuyện khác, hắn đã sớm quên được không còn một mảnh!"Vậy thì tốt quá, Hữu trưởng lão, ngươi nhớ kỹ ta là tốt rồi, Ngài bế quan lâu như vậy, tìm hiểu xảy rachuyện gì sao-chứ? Ngài có cái gì phân phó ta làm sao?" Tiểu Trí Nang vội vã nói rằng."Dương Minh bên kia tình huống hồ thế nào?" Hữu trưởng lão hiện tại cũng không muốn khác, thầmnghĩ thế nào giết chết Dương Minh."Dương Minh..." Tiểu Trí Nang hơi hơi kinh ngạc, thầm nghĩ, Hữu trưởng lão trí nhớ bất hảo dụng, cưnhiên còn nhớ rõ Dương Minh, bất quá hắn cũng không dám hỏi nhiều, vội vã nói rằng: "Căn cứ chúng tatại Lam Miêu Trại tuyến người truyền đến nói, Dương Minh cùng với Đổng Quân bọn họ quả nhiên đi LamMiêu Trại, hiện tại đang ở Lam Miêu Trại ở lại, bất quá bọn hắn cùng với Lam Miêu Trại lam phu nhân,Tả trưởng lão cùng với bức trại chủ cùng nhau mở vài lần hội nghị, thế nhưng cụ thể hội nghị nội dung cũngkhông biết, bởi vì chúng ta người không có khả năng thẩm thấu đi vào cao tầng...""A, ta đã biết..." Hữu trưởng lão gật đầu, cầm lên bên người tấm vé giấy nhìn hồi lâu, mới chuẩn bịminh bạch Lam Miêu Trại, lam phu nhân, Tả trưởng lão cùng với bức trại chủ đều là ai, nếu không hắn đãsớm không nhớ."Hữu trưởng lão, vậy bây giờ..." Tiểu Trí Nang có chút chần chờ hỏi, không biết bước tiếp theo nênlàm như thế nào. Bạn đang đọc chuyện tạiTruyện FULL"Không có gì, ngươi đi ra ngoài trước đi sao, ta tiếp tục bế quan!" Hữu trưởng lão gật đầu nói rằng:"Hiện tại ngươi đi ra ngoài trước chủ trì Miêu Trại chuyện vụ đi sao!""Này... Là!" Tiểu Trí Nang nhìn (xem) Hữu trưởng lão tựa hồ không muốn nhiều lời cái gì, chỉ có thểgật đầu, xoay người ra khỏi Hữu trưởng lão gian phòng đi...Mà Hữu trưởng lão sở dĩ làm như vậy, cũng là không muốn chính mình Miêu Trại quấy rầy, một khi hắnHữu trưởng lão mất trí nhớ biến thành ngu ngốc chuyện tình truyền ra đi, như vậy chính mình Miêu Trạichắc chắn đại loạn, đến lúc đó những người này khẳng định có tản đi tìm nơi nương tựa những khác MiêuTrại, sẽ không tái ở chỗ này chờ tử...Hữu trưởng lão phải muốn trước đây nghĩ ra trả thù Dương Minh biện pháp mới được.Tiểu Trí Nang tuy rằng trong lòng không gì sánh được nghi hoặc, thế nhưng hay dựa theo hữu ý tứ củatrường lão đi ra ngoài chủ trì Miêu Trại chuyện vụ...Chương 2052: Có Người Hoài NghiMà Hữu trưởng lão, tự nhiên tiếp tục ở trong phòng bế quan, chế định đối phó Dương Minh kế hoạch,trải qua hắn thâm tư thục lự, thật đúng là tìm được rồi một người (cái) đối phó Dương Minh kế hoạch, mộtngười (cái) tại hắn xem ra, thập phần hoàn mỹ kế hoạch...Hiện tại, sẽ chờ Dương Minh mắc câu...Lam Miêu Trại, bên này thu được hay Hữu trưởng lão đang ở bế quan, Hữu trưởng lão bên người trựctiếp hạ Tiểu Trí Nang đang ở chủ trì Miêu Trại chuyện vụ.Tin tức này nhượng Lam Miêu Trại người đều rất nghi hoặc, vì sao Hữu trưởng lão Tấn Thiền Cổ cònkhông có phát tác?Hay nói, đã phát tác, thế nhưng lại bị Tiểu Trí Nang cấp-cho che giấu xuống tới?Lam Miêu Trại trong phòng nghị sự, lần thứ hai cử hành cao tầng hội nghị."Tả trưởng lão, việc này ngươi thấy thế nào?" Lam nãi nãi nhìn về phía Tả trưởng lão, Tả trưởng lão làMiêu Trại trong thập phần có ý nghĩ một người (cái) trưởng lão, cùng với đã từng Hữu trưởng lão, là LamMiêu Trại trại chủ hai người phụ tá đắc lực."Lam phu nhân, thuộc hạ cảm thấy, việc này phía sau, nhất định cất dấu một người (cái) thiên đại bímật!" Tả trưởng lão nói rằng: "Có thể, vậy Hữu trưởng lão đã biến thành ngu ngốc, chỉ là Tiểu Trí Nangđang cực lực giấu diếm, hoặc là nói Tiểu Trí Nang muốn nắm trong tay Hữu trưởng lão hiện nay MiêuTrại?""Không sai!" Lam nãi nãi gật đầu: "Kỳ thực ta cũng vậy nghĩ như vậy đích, chỉ bất quá, hiện tại tất cảvẫn đều là hoài nghi, không có cách nào chứng thực, nếu như Hữu trưởng lão thực sự biến thành ngu ngốc,nhỏ như vậy người nhiều mưu trí đám người không đủ gây cho sợ hãi, những người này không có quá lợihại cổ thuật cao thủ, chúng ta Lam Miêu Trại có thể dễ dàng đối phó.""Đúng vậy, thế nhưng sợ là sợ tại, Hữu trưởng lão không có chuyện chuyện, hoặc là hắn đã tìm đượcrồi giải cổ phương pháp, cố ý bế quan, theo thử lại dụ dỗ chúng ta mắc câu!" Bức trại chủ nói rằng: "Chonên nếu vì ổn thỏa, chúng ta đây có thể chờ một chút, không cần rất sốt ruột.""Lâu như vậy cũng chờ, cũng không nóng lòng này nhất thời!" Lam nãi nãi gật đầu, nói: "Tiếp tục tái tìmhiểu tin tức xấu đi!""Người của chúng ta ngựa đã tại tận lực tìm hiểu, thế nhưng Tiểu Trí Nang bên kia ý rất cấp bách, tựahồ không có đối bất luận kẻ nào tiết lộ qúa Hữu trưởng lão tình huống hồ, bao quát Hữu trưởng lão nhữngkhác tâm phúc thủ hạ cũng không biết Hữu trưởng lão trạng huống!" Tả trưởng lão nói rằng: "Nếu khôngtrên thế giới không có không ra phong tường, từng tâm phúc thủ hạ đều đã có một chút khác tâm phúc thủhạ, luôn luôn người nói lộ hết nói ra, nhưng là bây giờ cũng không một chút tin tức! Cho nên bức trại chủnói có đạo lý, Hữu trưởng lão không chừng là cố ý đích, thế nhưng cũng có có thể là Tiểu Trí Nang cố ýphong tỏa tin tức!"Lam nãi nãi gật đầu, quay đầu nhìn về phía Lam Lăng cùng với Dương Minh: "Lăng Lăng, Dương Minh,ở chỗ này ở vẫn tập quán đi sao?""Đương nhiên tập quán!" Dương Minh biết lời này lam nãi nãi chính là hỏi hắn đích, dù sao Lam Lăngtừ nhỏ thì sinh hoạt tại nơi này, sao lại như vậy không có thói quen? Vì vậy cười nói: "Nơi này môi trườngcùng với Dược Cốc không sai biệt lắm, ta sớm đã thành tập quán!""Là tốt rồi kia!" Lam nãi nãi nói: "Chúng ta tái nghỉ ngơi vài ngày, một có chuẩn xác tin tức, thì bênphải trưởng lão Miêu Trại khởi xướng tổng tiến công!"Hữu trưởng lão Miêu Trại, mặc dù nhỏ người nhiều mưu trí đã cực lực tại phong tỏa tin tức, thế nhưng,dấu diếm được này Miêu Trại người thường, nhưng không dấu diếm ngụ ở những khác Hữu trưởng lãochính là thủ hạ!"Tiểu Trí Nang, ngươi đây là ý gì? Ngươi là không phải bả Hữu trưởng lão giấu đi, muốn chính mìnhthượng vị?" Nói chính là một vị khác Hữu trưởng lão chính là thủ hạ, là hắc cao."Đúng vậy, ngươi là không phải nghĩ-muốn hiệp Thiên tử theo lệnh chư hầu?" Mặt khác một gã Hữutrưởng lão tâm phúc côn thốn cũng là hỏi."Này..." Tiểu Trí Nang chỉ có liên tục cười khổ: "Ta không phải không nghĩ-muốn nói cho các ngươibiết, mà là thật sự là không hề được đã khổ trung a!""Bất đắc dĩ khổ trung? Đó là cái gì?" Hắc cao cười lạnh hỏi."Đúng vậy, ngươi hiện tại trái lại nói cho chúng ta biết, Hữu trưởng lão ở nơi nào?" Côn thốn cũng làhỏi."Này..." Tiểu Trí Nang không biết nói như thế nào mới tốt, bất quá chứng kiến hai người người gây sựánh mắt, Tiểu Trí Nang chỉ có nói rằng: "Được rồi, đã như vậy, ta cho ngươi biết môn, nhưng là các ngươinghìn vạn lần không nên nói cho người khác biết a!""Cái này tự nhiên sẽ không, ngươi nói đi!" Hắc cao nói rằng."Kỳ thực sự tình là như vậy,..." Tiểu Trí Nang thì từ Hữu trưởng lão đêm hôm đó cùng(với) Đổng Quânchuyện uống rượu bắt đầu nói lên, mãi cho đến Hữu trưởng lão bị Đổng Quân cấp cho, sau đó hai ngườiđuổi tới Dược Cốc, phát hiện Dược Cốc đã người đi - nhà trống, sau khi trở về, Hữu trưởng lão trí nhớthật giống như xảy ra vấn đề...Việc này, Tiểu Trí Nang cũng không giấu diếm, dù sao trước mắt này hai vị, nếu bàn về cổ thuật nói đềuso với chính mình lợi hại, mà chính mình chỉ là cái người nhiều mưu trí mà thôi, cho nên Tiểu Trí Nangcũng ăn ngay nói thật."Cái gì! Cư nhiên là như thế này? Ra khỏi chuyện lớn như vậy?" Hắc cao nghe xong biểu tình kinh hãinói: "Ngươi thế nào không nói sớm?""Đúng vậy, chuyện lớn như vậy, ngươi không nói sớm? Chúng ta vội vàng đi xem Hữu trưởng lão a!"Côn thốn cũng là vội la lên: "Ngươi mau dẫn chúng ta đi!""Nhưng là Hữu trưởng lão không cho phép người khác đi quấy rối hắn a!" Tiểu Trí Nang cười khổ mànói nói: "Hơn nữa hắn trước thì ăn nói qua, nếu không ta tùy tiện cùng với người khác nói đích.""Chúng ta đây cũng lo lắng a!" Hắc cao nói rằng."Đúng vậy, Hữu trưởng lão muốn trách tội xuống tới, chúng ta hai người khiêng là được, đã nói làchúng ta buộc ngươi tới đích!" Côn thốn cũng là nói rằng."Này... Được rồi!" Tiểu Trí Nang không có cách nào, chỉ có thể gật đầu, dẫn hắc cao cùng với côn thốncùng nhau, bên phải trưởng lão bế quan địa phương chạy đi...Tới rồi địa phương, Tiểu Trí Nang cũng không còn dám trực tiếp gõ cửa, mà là chỉ chỉ một cái cửa nóirằng: "Được rồi, tựu tại nơi này, các ngươi gõ cửa đi sao!"Hắc cao cùng với côn thốn hai người gật đầu, sau đó gõ môn, cùng đợi bên trong trả lời, bất quá đợinửa ngày, bên trong mới truyền đến một người (cái) cảnh giác thanh âm: "Ai?"Những người này làm Hữu trưởng lão tâm phúc thủ hạ, tự nhiên có thể nhận ra, cái này thanh âm chínhlà Hữu trưởng lão thanh âm."Hữu trưởng lão, là ta hắc cao cùng với côn thốn còn có Tiểu Trí Nang a!" Hắc cao vội vã cung kínhnói. Bạn đang đọc chuyện tạiTruyện FULL"Cái gì?" Hữu trưởng lão thanh âm có chút mạc danh kỳ diệu, hiển nhiên hình như là không nhận rangười tới như nhau."Chúng ta vào đi thôi, Hữu trưởng lão chính là cái dạng này, chứng kiến chúng ta, là có thể nghĩ tới..."Tiểu Trí Nang cười khổ nói."Hảo, chúng ta đây vào đi thôi!" Hắc cao cũng là gật đầu, sau đó cùng với côn thốn cùng nhau đẩy cửađi vào trong phòng đi.Hữu trưởng lão nhìn thấy vào ba người, trong mắt sung mãn cảnh giác, quát hỏi nói: "Các ngươi ai làDương Minh?""Này..." Tiểu Trí Nang cười khổ nói: "Hữu trưởng lão, chúng ta là tay của ngài hạ a, chúng ta khôngphải Dương Minh!""Hữu trưởng lão? Ai là Hữu trưởng lão? Ngươi tại gọi?" Hữu trưởng lão hồ nghi nhìn thấy Tiểu TríNang hỏi."Ách... Đúng vậy, Ngài là Hữu trưởng lão a!" Tiểu Trí Nang gật đầu nói rằng: "Mà ta là Tiểu Trí Nang,Tiểu Trí Nang, Ngài đã quên?"Chương 2053: Áp Chế"Hữu trưởng lão •••••• Tiểu Trí Nang ••••••" Hữu trưởng lão cầm lên trước mặt một điệp trang giấy lậtxem, nhìn (xem) trong chốc lát, rốt cục gật đầu nói: "Ta nhớ ra rồi, ta là Hữu trưởng lão không sai, ngươilà Tiểu Trí Nang!""Hữu trưởng lão, Ngài rốt cục nghĩ tới?" Tiểu Trí Nang nhất thời vui vẻ, vội vã nói rằng."Đúng vậy, nghĩ tới, thế nhưng này mặt khác hai vị là ai?" Hữu trưởng lão nhìn thấy Tiểu Trí Nangngười bên cạnh hỏi."Này hai vị cũng là tay của ngài hạ a, vị này chính là Hắc Cao, vị này chính là Côn Thốn, đều là taycủa ngài hạ!" Tiểu Trí Nang giới thiệu nói."A •••••• Hắc Cao •••••• Côn Thốn..." Hữu trưởng lão tiếp tục lật xem bắt tay vào làm trên một điệpgiấy, tìm hai người này tên •••••• hắn hiện tại trí nhớ đã cơ bản hoàn toàn đánh mất, thế nhưng còn không cómất đi ngôn ngữ năng lực cùng với tư duy lô-gích, nhưng lại không có quên văn tự phương pháp sáng tác,thế nhưng về trong trí nhớ nhân hòa chuyện này lại là quên không sai biệt lắm."Đúng vậy, Hữu trưởng lão, chúng ta là Hắc Cao cùng với Côn Thốn a!" Hai người vội vã gật đầu nóirằng."Tìm được rồi, Hắc Cao, Côn Thốn, ta đã biết!" Hữu trưởng lão rốt cuộc tìm được hai người tên, sauđó đối hai người gật đầu: "Được rồi, không có chuyện gì, các ngươi đều đi ra ngoài đi, thuận tiện giúp tahỏi thăm một lần Dương Minh tin tức!""Này •••••• hảo ••••••" Hắc Cao cùng với Côn Thốn cũng là cười khổ một lần, cùng với Tiểu Trí Nangcùng nhau rời khỏi gian phòng."Hiện tại các ngươi thấy được đi sao?" Tiểu Trí Nang ra khỏi gian phòng sau thở dài nói rằng: "Hữutrưởng lão hình như càng ngày càng nghiêm trọng, trước, còn có thể nhớ tới ta là ai, thế nhưng ngày hômnay, hình như chỉ là thông qua viết trên giấy tên, mới biết được chúng ta ba người là ai •••••• ""Đúng vậy, Hữu trưởng lão rốt cuộc làm sao vậy? Như thế xuống phía dưới cũng không phải chuyệnnày nhi a?" Hắc Cao gật đầu nói rằng."Tuy rằng ta cũng không biết Hữu trưởng lão rốt cuộc là làm sao vậy, thế nhưng sợ rằng tám phần mườilà bị Đổng Quân cấp-cho hại, hiện tại ngẫm lại, trong đó điểm đáng ngờ rất nhiều a!" Tiểu Trí Nang cườikhổ nói: "Đổng Quân hơn nửa đêm ly khai, rõ ràng sẽ không bình thường • vi bối liễu lẽ thường, chỉ bấtquá lúc đó ta cùng với Hữu trưởng lão đều một mái hiên tình nguyện cho rằng Đổng Quân là chúng ta bênnày • thẳng đến đi Dược Cốc mới phát hiện, đã người đi - nhà trống...""A, lẽ nào sẽ không có thể là Dương Minh bọn họ len lén chế phục Đổng Quân, đem phi cơ trực thăngđoạt đi rồi?" Hắc Cao giả thiết đạo."Không nói trước Dược Cốc tại chỗ không có bất luận cái gì tranh đấu vết tích, coi như đoạt máy bay,bọn họ cùng với Đổng Quân nếu không một người đích, để làm chi còn muốn dẫn Đổng Quân đi? Trực tiếpnhét vào Dược Cốc thật tốt?" Tiểu Trí Nang cười khổ nói: "Hơn nữa Hữu trưởng lão đột nhiên xuất hiệndễ quên tình huống hồ cũng chứng minh rồi điểm này • hắn nhất định là bị bỏ ra thủ đoạn gì!""Nguyên lai là như vậy • hay Tiểu Trí Nang nghĩ-muốn kín đáo, chúng ta nhưng thật ra sơ sót những...này chi tiết..." Hắc Cao gật đầu."Vô phương, các ngươi cũng không có thân tới hiện trường, tự nhiên không quá lý giải những... này."Tiểu Trí Nang nhưng thật ra không có tự ngạo, mà là nói: "Hơn nữa trọng yếu nhất là • sau lại chúng ta cơsở ngầm từ Lam Miêu Trại truyền đến tin tức, Dương Minh bọn người xuất hiện ở Lam Miêu Trại, ĐổngQuân đã ở, cho nên, tất nhiên là Dương Minh đem Đổng Quân cấp-cho xúi giục!""Vậy •••••• hiện tại, xảy ra chuyện như vậy • chúng ta nên làm cái gì bây giờ đâu?" Hắc Cao có chút lolắng hỏi nói: "Hữu trưởng lão nếu như thực sự xong đời, chúng ta đây chẳng phải là cũng theo muốn xongđời?""Ai biết được?" Tiểu Trí Nang bất đắc dĩ vuốt tay: "Then chốt vấn đề là, hiện tại Hữu trưởng lão cănbản là không để cho chúng ta nhiều lời nói cơ hội a, các ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta vừa đi, đã bị Hữutrưởng lão chạy đi ra, chúng ta ngay cả thương lượng cơ hội cũng không có a?""Nói cũng đúng • ai, như vậy đi, chúng ta đều trở về suy nghĩ một chút, một hồi buổi tối gặp mặt cáiđầu, cụ thể nghiên cứu một lần chúng ta hữu Miêu Trại thời gian tới..." Côn Thốn là một tương đối ngườicó dã tâm • lúc này Hữu trưởng lão không xong, hắn tự nhiên cố tình thượng vị • thay thế được Hữu trưởnglão khống chế hữu Miêu Trại, thế nhưng, Tiểu Trí Nang cùng với Hắc Cao cũng là hai người nguyên lãocấp chính là nhân vật, cho nên muốn khống chế hữu Miêu Trại, tất nhiên trước muốn đem hai người kia đốiphó mới được.Này hữu Miêu Trại bên trong, có hắn Côn Thốn nhân mã, thế nhưng đồng dạng cũng có Tiểu Trí Nangcùng với Hắc Cao nhân mã, nếu như không thể đưa bọn họ đối phó, hữu Miêu Trại khẳng định gặp phảiphân liệt, thậm chí đỉnh có ba chân lập tình huống hồ, như vậy nếu như không thể đem những người nàyngưng tụ cùng một chỗ, như vậy sợ rằng kết quả cuối cùng chính là bị khác Miêu Trại đánh chiếm tiện nghi!Cho nên, Côn Thốn tư tiền tưởng hậu, cũng thật không ngờ có thể triệt để đối phó Hắc Cao cùng vớiTiểu Trí Nang phương thức, hắn duy nhất có thể nghĩ đến chính là, ba người cộng đồng chưởng quản hữuMiêu Trại, thế nhưng Tiểu Trí Nang là Hữu trưởng lão khâm điểm chuyện vụ người chủ trì, như vậy hắnCôn Thốn ưu thế thì nhỏ đi rất nhiều, Tiểu Trí Nang nếu như không đáp ứng làm sao bây giờ? Bạn đangxem truyện được sao chép tại:TruyenFull.vnchấm c.o.mNghĩ tới đây, Côn Thốn chuẩn bị trước tìm Hắc Cao thông cái khí nhi nghiên cứu một lần, xem một chútHắc Cao ý tứ.Vì vậy, Côn Thốn sẽ tới tới rồi Hắc Cao nơi ở.Hắc Cao tuy rằng dã tâm không phải rất lớn, thế nhưng có cơ hội trở thành hữu Miêu Trại trong chânchính nói tính người một trong, loại này sức dụ hoặc hay rất mạnh đích.Cho nên, tại Côn Thốn đem ý nghĩ của hắn tiết lộ cho Hắc Cao lúc, Hắc Cao cũng trầm mặc xuống, nóithật đi, có thể nắm trong tay hữu Miêu Trại, trở thành hữu Miêu Trại tam đại đầu sỏ một trong, vậy hưởngthụ sinh hoạt cùng với hiện tại khi xuất nhất định là hoàn toàn bất đồng đích!Hiện tại bọn họ nói như thế nào đều là Hữu trưởng lão chính là thủ hạ, sinh hoạt bắt đầu cuộc sống hàngngày cùng với ẩm thực phương diện cũng không khả năng quá mức xa hoa, dù sao mặt trên có Hữu trưởnglão nhìn thấy đâu, thế nhưng bọn họ nếu như trở thành hữu Miêu Trại nói tính người, như vậy tất cả lại bấtđồng...Trầm ngâm một lát, Hắc Cao gật đầu, đồng ý Côn Thốn ý nghĩ, nói: "Hảo, chúng ta hiện tại cùng nhautìm Tiểu Trí Nang nói, bức bách hắn giao ra quyền lực, chúng ta ba người cộng đồng chấp chưởng hữuMiêu Trại!""Ha ha, Ta biết mà Hắc Cao huynh cũng không phải cổ hủ người, hiện nay Hữu trưởng lão chỉ có thểcoi là là một phế nhân, chúng ta lúc này không nhân cơ hội nắm trong tay hữu Miêu Trại, càng đợi khinào?" Côn Thốn thoả mãn phá lên cười.Hai người nếu đã đạt thành chung nhận thức, tự nhiên không có tái nán lại, trực tiếp đi trước Tiểu TríNang nơi ở, chuẩn bị đi áp chế Tiểu Trí Nang...Tiểu Trí Nang bên này đang ở kiểm tra từ Lam Miêu Trại bên kia truyền đến tin tức, muốn nói trungtâm, kỳ thực Tiểu Trí Nang bên phải trưởng lão chính là thủ hạ trong, là nhất trung tâm một người (cái), hắnmặc dù có trí kế, thế nhưng cũng không nhiều ít dã tâm, bởi vì hắn cổ thuật thực lực thật sự là quá thấp, chonên hắn biết rõ chính mình cân lượng, cũng không có thực lực đi dã tâm.Lam Miêu Trại bên kia vẫn không có bất luận cái gì hữu dụng tin tức, Dương Minh đám người tựa hồtại Lam Miêu Trại định cư xuống, thoạt nhìn cũng không có cái gì đặc biệt việc, ngoại trừ trên đường mờidự họp vài lần Miêu Trại hội nghị ở ngoài, đại đa số thời gian Dương Minh đều ở và những người kháccùng nhau nghiên cứu cổ thuật, căn bản không có tái đối phó hữu Miêu Trại ý tứ, điều này làm cho Tiểu TríNang có chút nghi hoặc...Chương 2054: Trao ĐổiNếu như, Hữu trưởng lão thực sự là Đổng Quân làm hại, như vậy bọn họ có không mượn cơ hội nàyđộng thủ, quy mô tiến công hữu Miêu Trại?Giữa lúc Tiểu Trí Nang nghi hoặc lúc, phòng của hắn cửa bị đẩy ra, Tiểu Trí Nang ngẩng đầu vừa nhìn,cư nhiên là vừa mới chia tay không lâu Hắc Cao cùng với Côn Thốn, Vì vậy có chút kỳ quái hỏi: "Hai vịlúc này lại, có chuyện gì sao-chứ?" Bạn đang xem tạiTruyện FULL- www.Truyện FULL"Ha hả, người nhiều mưu trí huynh đệ, chúng ta nhị vị tới nơi này, là muốn cùng ngươi thảo luận một lầnhữu Miêu Trại thời gian tới a!" Côn Thốn đạm đạm nhất tiếu, nói rằng."Hữu Miêu Trại thời gian tới? Có ý tứ?" Tiểu Trí Nang hơi hơi nhíu mày, mơ hồ có loại không quá diệucảm giác."Hữu trưởng lão đã không xong, tất cả mọi người thấy được, hiện tại rõ ràng chính là cùng với ngungốc không có gì quá lớn khác biệt, cho nên, chúng ta hữu Miêu Trại sau này, phải muốn xuất ra một người(cái) quản lý chương trình lại mới được a!" Côn Thốn nói rằng."Ngươi... Đây là ý gì? Ngươi nghĩ-muốn mưu quyền soán vị?" Tiểu Trí Nang cả kinh, hỏi."Ha ha, người nhiều mưu trí huynh, ngươi nói như vậy thì có chút khó nghe!" Hắc Cao khoát tay áo nói:"Côn Thốn huynh ý tứ kỳ thực rất đơn giản, Hữu trưởng lão hiện tại đã không thể quản lý Miêu Trại, chonên chúng ta vì hữu Miêu Trại thời gian tới, phải muốn thương lượng một lần thời gian tới làm sao bây giờ,mà không phải chúng ta muốn đoạt quyền soán vị!""Đúng vậy, hữu Miêu Trại trại chủ vĩnh viễn đều là Hữu trưởng lão, coi như hắn mất trí nhớ, biến thànhhiện tại bộ dáng, chúng ta vẫn như cũ tôn hắn làm trại chủ đích!" Côn Thốn gật đầu nói rằng: "Thế nhưnghắn hiện tại đã không thể quản lý hữu Miêu Trại, đây là sự thực đi sao?""Như thế, nhưng là..." Tiểu Trí Nang hay có chút chần chờ. Không thể phủ nhận, Hắc Cao cùng với CônThốn nói nói không sai, hơn nữa bọn họ hay đánh làm hữu Miêu Trại suy nghĩ khẩu hiệu. Hữu trưởng lãotình huống hiện tại xác đã không thích hợp tại quản lý hữu Miêu Trại!"Người nhiều mưu trí huynh, cho nên ta cùng với Hắc Cao huynh thương lượng, do chúng ta ba ngườiđảm nhiệm hữu Miêu Trại tam đại trưởng lão, sau này chúng ta chính là hữu Miêu Trại tả trong hữu tam đạitrưởng lão, Lam Miêu Trại sở hữu công việc đều phải chúng ta ba người cộng đồng thương nghị cộng đồnglàm chủ!" Côn Thốn tiếp tục nói rằng: "Như vậy cũng là vì công bình, không cho một nhà độc đại, độc tàiquyền to. Có chuyện gì đều là cộng đồng thương nghị..."Tiểu Trí Nang nhìn thấy Hắc Cao cùng với Côn Thốn như thế kẻ xướng người hoạ, sẽ biết bọn họ đãthương lượng được rồi, quyết tâm muốn trở thành hữu Miêu Trại thực tế khống chế giả rồi, chính mình nếunhư không đáp ứng, hai người bọn họ liên hợp lại khẳng định có mất quyền lực chính mình, cho nên lúc nàytình huống hồ dưới, hắn phải phải đáp ứng.Đồng thời, kỳ thực hai người này nói cũng không có sai, Hữu trưởng lão như thế xuống phía dưới cănbản không có khả năng quản lý hữu Miêu Trại. Mà chính mình uy vọng rõ ràng không đủ để nắm trong taytoàn bộ hữu Miêu Trại. Cho nên hai người này đưa ra điều kiện cũng không tính quá phận!Tiểu Trí Nang trong lòng cũng rõ ràng, như thế xuống phía dưới, sớm muộn gì gặp phải như thế từngbước. Chỉ bất quá hiện tại sớm mà thôi, hơn nữa còn là mọi người thương lượng lại, chung quy so vớitrong đó một người đột nhiên muốn vòng qua những khác hai người khống chế toàn bộ hữu Miêu Trại mạnhhơn nhiều lắm.Cho nên cân nhắc lợi và hại sau. Tiểu Trí Nang cũng chỉ có thể gật đầu, nói: "Các ngươi nói cũng cóđạo lý, bất quá, Hữu trưởng lão là chúng ta hữu Miêu Trại cường đại nhất tồn tại, chúng ta ba người tuyrằng có thể làm tả trong Hữu trưởng lão xử lý Miêu Trại chuyện vụ, thế nhưng nếu như Lam Miêu Trạiđánh chúng ta làm sao bây giờ?""Này... Nhưng là. Nếu như chúng ta không được sao làm tả trong Hữu trưởng lão xử lý Miêu Trại sựvụ, sợ rằng nếu như Lam Miêu Trại đánh chúng ta lúc. Tình huống có trở nên càng thêm không xong đisao?" Côn Thốn nói rằng: "Hơn nữa, Lam Miêu Trại lâu như vậy cũng không có nhúc nhích tĩnh, phỏngchừng vậy Dương Minh cũng là sợ, lúc này chạy thoát, sẽ không có tái đơn giản đã tới..."Côn Thốn không phải không thừa nhận Tiểu Trí Nang lo lắng tương đối cửu viễn, thế nhưng trong lònghắn hay có mang may mắn, cho rằng Lam Miêu Trại hẳn là sẽ không đánh qua đây, dù sao đã lâu như vậyLam Miêu Trại cũng không có thế nào, sao lại như vậy như thế xui xẻo, hết lần này tới lần khác ba ngườibọn họ tọa trấn lúc lại đánh?"Chúng ta cũng không để lộ ra Hữu trưởng lão tình huống hồ, như vậy Lam Miêu Trại cũng sẽ khôngbiết tình huống cụ thể, hẳn là không có vấn đề đi sao?" Hắc Cao cũng là nói rằng."Được rồi, cũng chỉ có như vậy!" Tiểu Trí Nang gật đầu đồng ý xuống, hắn hiện tại trong lòng lên là lolắng nhất hay Dương Minh cùng với Lam Miêu Trại, về phần hữu Miêu Trại quyền lực nhưng thật ra khôngcó gì trọng yếu đích, dù sao Dương Minh muốn dẫn Lam Miêu Trại đánh tới, vậy cái gì đều là phù vân."Ha ha, hảo, chúng ta một hồi buổi tối thì mời dự họp toàn thể Miêu Trại thành viên đại hội, đem tintức này tuyên bố đi ra ngoài!" Côn Thốn cao hứng nói, hắn rất hưởng thụ loại này quyền lực đề thăng, hắnhiện tại trên cơ bản đã là hữu Miêu Trại nhất nói tính người một trong.Buổi tối, bên phải Miêu Trại thành viên khiếp sợ ánh mắt cùng với thần tình dưới, Tiểu Trí Nang, CônThốn cùng với Hắc Cao đem tin tức này tuyên bố đi ra! Mà bọn họ đối những người này tuyên bố, Hữutrưởng lão đang bế quan, cho nên đưa bọn họ thăng nhiệm làm tả trong hữu tam đại trưởng lão, tạm thờiquản lý hữu Miêu Trại sở hữu sự vụ.Tuy rằng, rất nhiều người cũng biểu thị hoài nghi, vì sao như thế chuyện trọng yếu, Hữu trưởng lão chưacó tới, thế nhưng, ba người này bên phải Miêu Trại địa vị cũng không một loại, đều là dưới một người trênvạn người, nhất là ba người này cộng đồng tuyên bố tin tức này, cũng do bất chấp mọi thứ người không tin!Coi như không tin, bọn họ cũng không có thể thế nào, dù sao tại đây cái hữu Miêu Trại, ngoại trừ Hữutrưởng lão ở ngoài, cũng ba người này nói là hảo làm đích.Tựu tại hữu Miêu Trại bên này mời dự họp toàn thể Miêu Trại thành viên tập thể đại hội không lâu,Lam Miêu Trại bên kia cũng nhận được tin tức!Vì vậy, Lam Miêu Trại cũng khẩn cấp tại phòng nghị sự mời dự họp hội nghị!Lam nãi nãi, Tả trưởng lão, bức trại chủ, Dương Minh, Lam Lăng cùng nhau đều tham gia hội nghị,nhưng thật ra Phùng Thiên Long, Lưu Diệp Tử đám người không có tham gia, bởi vì bọn họ đối với LamMiêu Trại cùng với hữu Miêu Trại cũng không hiểu rất rõ, tham gia cũng vô ích, còn không bằng đi cùng đadạng đắc ý thiếu niên luyện chế cổ độc đâu."Tả trưởng lão, việc này ngươi thấy thế nào?" Lam nãi nãi đem hữu Miêu Trại bên kia tin tức nói chomọi người nghe, sau đó đối Tả trưởng lão hỏi.Vốn, Miêu Trại trong tả hữu trưởng lão đều là mưu sĩ một loại tồn tại, trước đây trại chủ nói xong mộtsự tình sau, đều đã hỏi một câu tả hữu trưởng lão cái nhìn, sau đó mới có thể cùng với bức trại chủ cùngnhau phát biểu cuối cùng cái nhìn, sau đó mọi người tái cùng một chỗ thương lượng.Thế nhưng hiện tại, Lam Miêu Trại trong thì còn lại Tả trưởng lão một người (cái), cho nên dựa theo lệcũ, lam nãi nãi chỉ có thể hỏi Tả trưởng lão một người (cái)."Lam phu nhân, thuộc hạ xem ra, việc này tất có kỳ hoặc!" Tả trưởng lão nói rằng: "Hữu trưởng lãotrúng Tấn Thiền Cổ, bế quan, phải là một kiện Ngận Đê Điều chuyện tình, làm sao có thể gióng trống khuachiêng lại đề bạt tả trong hữu ba cái trưởng lão? Hơn nữa, Hữu trưởng lão bản thân chính là Hữu trưởnglão, hắn làm sao có thể lại làm ra một người (cái) Hữu trưởng lão đi ra? Vậy hắn môn Miêu Trại quy củchẳng phải là đều lộn xộn?"Chương 2055: Nằm Mơ?"Tả trưởng lão, ý của ngươi là, chuyện này cũng không phải Hữu trưởng lão làm cho ra tới, mà là bọnhọ hữu Miêu Trại bên trong Tiểu Trí Nang, Côn Thốn cùng với Hắc Cao ba người, một mình làm cho ra tớisự tình?" Lam nãi nãi gật đầu hỏi."Không sai, nếu không Hữu trưởng lão nếu như không có vấn đề, vì sao không được tự mình tuyên bố?Nặng như vậy đại quyết định, nếu như đổi lại làm những người khác khẳng định thông gia gặp nhau bởituyên bố đích, mà Hữu trưởng lão không có đi ra, này đại biểu cái gì?" Tả trưởng lão nói rằng: "Này đạibiểu Hữu trưởng lão căn bản là không thể tới tuyên bố! Đây là ba người bọn họ chứng kiến Hữu trưởng lãokhông xong, biến thành ngu ngốc, không thể đủ tại quản lý hữu Miêu Trại, mới đến lúc quyết định, do bangười bọn họ thay quản lý...""Rất có đạo lý!" Lam nãi nãi đối Tả trưởng lão nói biểu thị tán thành: "Nói như vậy, Hữu trưởng lãothật đúng là không xong, như vậy chúng ta đi đánh hữu Miêu Trại cơ hội cũng tới rồi..." Bạn đang xem tạiTruyện FULL- www.Truyện FULL"Hoặc là, có lẽ là bởi vì nội chiến?" Bức trại chủ phân tích nói: "Trước là nhỏ người nhiều mưu trí bênphải trưởng lão bế quan sau độc tài quyền to, mà bây giờ, rồi lại nhiều ra hai người lại, cũng không cònchắc là hai người kia không phục Tiểu Trí Nang, cho nên bức bách Tiểu Trí Nang làm ra quyết định?"Không thể không nói, bức trại chủ dự đoán đã cơ bản tiếp cận chân tướng."Không sai, bất quá coi như là nội chiến, cũng nói rõ một điểm, đó chính là Hữu trưởng lão đã vô lựcnắm trong tay hữu Miêu Trại, nếu không theo Hữu trưởng lão cường thế, lại há có thể cho phép bọn họnhững người này nội chiến đâu?" Lam nãi nãi nói rằng: "Cho nên, trên cơ bản có thể phán định ra, Hữutrưởng lão Tấn Thiền Cổ đã phát tác!""Vậy... Chúng ta có đúng hay không muốn đi đánh hữu Miêu Trại đâu?" Dương Minh hỏi."Ừ. Ngày mai chúng ta phải đi, cũng là lúc làm kết thúc!" Lam nãi nãi gật đầu nói rằng: "Qúa lâu nhưvậy, rốt cục có thể đem điều này kẻ phản bội tiêu diệt rớt!"Sự tình cứ định như vậy xuống tới. Ngày mai sáng sớm, lam nãi nãi thì dẫn người đi đánh hữu MiêuTrại, mà mọi người lại kể lại thương lượng một chút kế hoạch, mà cái kế hoạch này tự nhiên là vào ngàymai xuất phát trước mới có thể thông tri Miêu Trại trong người, nếu như sớm một chút nhi thông tri, bênnày nội gian chỉ sợ cũng phải trước tiên đem tin tức truyền trôi qua!Tuy rằng hữu Miêu Trại đã không có Hữu trưởng lão, giống như là không có răng con cọp không đủ gâycho sợ hãi. Những người khác căn bản là không có bất luận cái gì chống lại năng lực! Thế nhưng, nếu đểcho bọn họ có điều chuẩn bị, những người này chó cùng rứt giậu, đến lúc đó đối phó đứng lên hay có chúttrắc trở đích.Mà lam nãi nãi bên này, không muốn lãng phí người nào, đã nghĩ đem hữu Miêu Trại chiếm đoạt, tựnhiên trước đó không thể đi lậu tin tức, đến lúc đó đánh bọn họ một trở tay không kịp, như vậy có thể hoàntoàn đem hữu Miêu Trại một lưới bắt hết!Một đêm này. Không thể nghi ngờ là hưng phấn một đêm. Dương Minh, Phùng Thiên Long, Lưu DiệpTử, Tiếu Tố Tố cùng với Hạ Tuyết đều rất kích động!Bọn họ đoàn người đi tới Miêu Cương nhiệm vụ chính là đem Hữu trưởng lão diệt trừ, mà ngày mai, sẽthực hiện nguyện vọng này. Mà nhiệm vụ của bọn họ, cũng đem viên mãn kết thúc, có thể trở về đi báo cáokết quả công tác!Lưu Thiên Kỳ cùng với Trần Tiểu Tĩnh cũng rất vui vẻ. Bởi vì Hữu trưởng lão chuyện tình vừa kếtthúc, có thể trở về xem một chút phụ mẫu.Về phần Y Y nhưng thật ra có chút thương cảm, sự tình vừa kết thúc, nàng nhất định phải muốn hòa LâmĐông Phương chia lìa, Lâm Đông Phương không thể ly khai kề bên này, phải có nước suối duy trì tánhmạng của hắn. Mà ngay cả tại Lam Miêu Trại trong mấy ngày này mặt, Lâm Đông Phương cũng đã ra khỏimột lần vấn đề. Hay Dương Minh suốt đêm dụng phi cơ trực thăng chở hắn đi nước suối bên kia dùng nướcsuối.Đương nhiên, Dương Minh đi tương đối bí ẩn, cũng không có nhượng Lam Miêu Trại bên trong Hữutrưởng lão gian tế thấy.Dù sao, Lam Miêu Trại cũng thường xuyên có phi cơ trực thăng bay ra rừng cây đi thành trấn bên trongmua đồ ăn sinh hoạt đồ dùng, cho nên có phi cơ trực thăng qua lại vãng lai cũng không phải cái gì thấyđược cùng với đặc biệt việc.Nhưng thật ra Lâm Đông Phương, nhìn (xem) rất mở, hắn đã tập quán núi này dã đang lúc sinh hoạt,nhượng hắn trở lại đô thị bên trong trái lại có không có thói quen."Y Y, ngươi sớm muộn gì muốn hòa Lưu Diệp Tử trở về đích, cũng đi trông thấy quen mặt đi sao, vềphần cha nuôi, đã tập quán bên này môi trường, cũng không phải còn muốn chạy!" Lâm Đông Phương nóirằng: "Huống hồ, còn có các ngươi hài tử làm bạn ta, ta cũng sẽ không rất cô độc tịch mịch đích! Bất quá,chỉ sợ đến lúc đó ngươi cùng với Lưu Diệp Tử có luyến tiếc a!""Ta khẳng định bỏ được đích!" Y Y nói rằng."Ta cũng không còn vấn đề!" Lưu Diệp Tử vội vã nói rằng: "Kỳ thực, dựa theo lão gia nhà ta tử tácphong trước sau như một cùng với ý nghĩ, hắn hài tử đều phải đi ra ngoài lịch lãm đích, nhất là bé trai, tựanhư ta, không phải cũng đi ra lịch lãm, làm một chút nhiệm vụ nguy hiểm sao-chứ? Cho nên, nhi tử của ta,ở tại chỗ này lịch lãm, cũng là bình thường đích! Ngọc không mài không nên thân nha!""Ngươi đã môn nói như vậy, ta đây thì lại càng không lo lắng cái gì!" Lâm Đông Phương ha ha cười, rấtlà hào hiệp...Sáng sớm hôm sau, lam nãi nãi thì mệnh lệnh Lam Miêu Trại Tả trưởng lão cùng với Lam Lăng đámngười dẫn liên can Lam Miêu Trại tinh nhuệ thành viên, bên phải trưởng lão Miêu Trại xuất phát! Mà bứctrại chủ cùng với Vinh ca ca trấn thủ Lam Miêu Trại, nhưng thật ra cũng không sợ có người có nhân cơ hộiquấy rối!Lúc này, cho dù có Hữu trưởng lão nội gian đem tin tức truyền lại cấp-cho hữu Miêu Trại cũng làkhông còn kịp rồi đích, bởi vì chờ bọn hắn tin tức truyền lại quá khứ, bên này lam nãi nãi đã dẫn ngườitrôi qua, đã sớm tới rồi hữu Miêu Trại, tin tức của hắn cũng không có bất luận cái gì dùng.Hữu Miêu Trại ngày hôm qua vừa tiến hành quyền lực thay thế, Tiểu Trí Nang, Hắc Cao, Côn Thốn bangười vừa trở thành tả trong Hữu trưởng lão, cả đêm đều ở chúc mừng, mà toàn bộ hữu Miêu Trại tự nhiêncũng theo uống rượu chúc mừng, cho nên này sáng sớm trên, rất nhiều người còn không có tỉnh rượu, màngay cả canh giữ ở hữu Miêu Trại cửa này trách nhiệm nhân viên, cũng là híp lại mắt buồn ngủ, đánh buồnngủ.Bỗng nhiên, này mấy người trách nhiệm người bị một trận chỉnh tề tiếng bước chân đánh thức, vừa mởmắt con ngươi, lại phát hiện đông nghịt mảng lớn nhất người đang bên phải Miêu Trại phương hướng chạyqua đây, bọn họ nhất thời hách liễu nhất đại khiêu!"Chuyện gì xảy ra nhi? Làm sao thấy được một đám người? Chẳng lẽ là rượu còn không có tỉnh?" Mộtngười thủ vệ rung đùi đắc ý nói."Một đám người? Ta cũng nhìn thấy? Lẽ nào ta cũng vậy đang nằm mơ?" Khác một người thủ vệ cũng làmơ mơ màng màng nói."Bất hảo, có người đánh hữu Miêu Trại!" Người thứ ba thủ vệ uống ít hơn, hắn vốn cũng là mơ mơmàng màng đích, bất quá nghe xong trước hai người nói, lại nhìn một chút trước mắt đông nghịt một bọnngười, nhất thời phát hiện không thích hợp nhi, Vì vậy vội vã đại rống lên!"Đánh hữu Miêu Trại?" Ngoài hắn ra thủ vệ vừa nghe lời này, cũng là tỉnh rượu, vội vã cầm lên bênngười kèn lệnh "Ô ô ô ô" thổi đứng lên.Bất quá lam nãi nãi căn bản không sợ hắn tìm người lại, hữu Miêu Trại bên trong, chỉ có Hữu trưởnglão cổ thuật cao siêu, những khác tâm phúc cổ thuật cùng với hắn khi xuất kém xa, mà Lam Miêu Trại bênnày, lam nãi nãi, Tả trưởng lão, Lam Lăng thậm chí Lưu Thiên Kỳ, người nào đều so với bọn hắn phươngdiện này ngoại trừ Hữu trưởng lão ở ngoài bất luận kẻ nào một người cổ thuật đều phải lợi hại!Chương 2056: Rốt Cục TớiMà nói Vũ Lực, lại có ai là Lâm Đông Phương, Dương Minh, Lưu Diệp đám người đối thủ sao-chứ?Tiểu Trí Nang, Hắc Cao, Côn Thốn ba người đang ngủ say, đã bị Miêu Trại bên ngoài một trận khẩncấp tiếng kèn cấp-cho thổi tỉnh, đây là Miêu Trại bị xâm lấn tiếng kèn, đã thật lâu thời gian chưa từng nghequa, chỉ ở huấn luyện lúc nghe được qúa, cho nên ba người đều là phản ứng nửa ngày, ォ minh bạch kènlệnh ý tứ, vội vàng mặc quần áo tử tế, chạy đi ra ngoài!"Bất hảo nữa! Bất hảo nữa, Lam Miêu Trại đánh đã tới!""Người cứu mạng a, người của bọn họ nhiều lắm, chúng ta nên làm cái gì bây giờ a?""Cũng giết chúng ta a, Hữu trưởng lão ở nơi nào a, mời đi ra nghênh chiến đi sao!"Tiểu Trí Nang, Hắc Cao cùng với Côn Thốn ba người vừa ra tới, chợt nghe tới rồi rất nhiều hữu MiêuTrại người đang thất kinh kêu to..."Làm sao vậy? Rốt cuộc làm sao vậy?" Tiểu Trí Nang nhìn thấy loạn thành một đoàn Miêu Trại mọingười, cưỡng chế ngụ ở nội tâm hoảng trương, dò hỏi."Lam Miêu Trại người đánh đã tới, bọn họ thực sự đánh đã tới a!!! Làm sao bây giờ làm sao bây giờ?"Một người (cái) hữu Miêu Trại người thường kêu sợ hãi giải thích."Cái gì? Lam Miêu Trại người đến?" Tiểu Trí Nang mặt nhăn khẩn vùng xung quanh lông mày, khôngnghĩ tới, bình tĩnh nhiều ngày như vậy, Lam Miêu Trại rốt cục người đến!Trước, Tiểu Trí Nang đoán được Hữu trưởng lão là bị Đổng Quân động thủ chân sau kỳ thực sẽ biết,Lam Miêu Trại tìm đến phiền toái là sớm muộn gì chuyện tình, mà bọn họ những người này, tại không cóHữu trưởng lão che chở dưới, thẳng thắn không phải Hữu trưởng lão đối thủ!Mà từ những... này trại trong người thường hoảng loạn chạy trốn cũng có thể thấy được, bọn họ bất quálà một đám đám ô hợp, hoàn toàn thì không có chút nào sức chiến đấu, chỉ biết là chạy trối chết cùng vớikêu cứu.Tiểu Trí Nang nghe đến mấy cái này thanh âm, Hắc Cao cùng với Côn Thốn tự nhiên cũng nghe tới rồinhững... này thanh âm.Hai người cũng đều tốc chạy ra, chứng kiến Tiểu Trí Nang, vội vã đã chạy tới hỏi: "Người nhiều mưutrí huynh, rốt cuộc làm sao vậy? Ra khỏi cái gì loạn?""Lam Miêu Trại dẫn người đánh tới!" Tiểu Trí Nang thở dài nói rằng: "Hắc Cao, Côn Thốn, chúng tacăn bản không phải Lam Miêu Trại đối thủ, hiện tại chỉ có hai con đường, hoặc là trái lại đầu hàng quythuận, hoặc là sẽ chết khái rốt cuộc, Hữu trưởng lão là chỉ không hơn, ngươi xem hắn dạng, có thể đi rathay ta môn xuất đầu sao-chứ?"Tiểu Trí Nang nói nhất thời nhượng Côn Thốn cùng với Hắc Cao hai người biến sắc! Thế nhưng bọn họtrong lòng tuy rằng kinh hoảng rồi lại không phải không thừa nhận Tiểu Trí Nang nói rất có đạo lý, dù saobọn họ những người này cổ thuật mặt trên tạo nghệ, không ai vượt lên trước Hữu trưởng lão đích.Nhưng mà, Hữu trưởng lão có thể nhượng hữu Miêu Trại sừng sững không ngã, nơi dựa cũng không vẻnvẹn là của hắn cổ thuật, nhiều hơn hay là hắn Kim Cương Cổ! Cũng chỉ có Kim Cương Cổ, ォ có thể làmcho Lam Miêu Trại người vẫn kiêng kỵ không gì sánh được!Tại cổ thuật tương xứng tình huống hồ dưới, thân thể mạnh mẽ trình độ thì đứng lên rất then chốt tácdụng, thế nhưng hiện tại này tất cả đều trở thành quá khứ, trở thành phù vân! truyện được lấy tạiTruyenFull.vnĐều loại này lúc, Hữu trưởng lão còn không có đi ra, tự nhiên nói rõ một chút vấn đề.Hắc Cao cùng với Côn Thốn đều có chút không cam lòng, hai người bọn họ vừa thượng vị trở thànhhữu Miêu Trại trưởng lão, này ォ qua cả đêm thời gian, lẽ nào sẽ trở thành quá khứ thức?"Tiểu Trí Nang, chúng ta ba người đều là Hữu trưởng lão tâm phúc thủ hạ, ngươi cho rằng lúc này coinhư đầu hàng, Lam Miêu Trại người khả năng buông tha chúng ta sao?" Côn Thốn nói rằng: "Chúng ta hiệntại hầu như đó là một con đường chết a!""Đúng vậy, Côn Thốn nói rất đúng, chúng ta coi như đầu hàng, cũng không có cái gì hảo đãi ngộ đích,cho nên, không bằng liều mạng, tử khái rốt cuộc..." Hắc Cao cũng là gật đầu nói rằng."Được rồi, ta cổ thuật không được, các ngươi hai người người dẫn người đi đối kháng, ta đi mời Hữutrưởng lão, xem một chút có thể hay không mời hắn xuất mã, chỉ cần Hữu trưởng lão đồng ý xuất mã, nhưvậy chúng ta trên cơ bản có thể tránh thoát một kiếp, bằng không, coi như liều mạng, cũng là rất khó xoaycục diện đích." Tiểu Trí Nang nói rằng."Hảo, vậy phiền toái người nhiều mưu trí huynh!" Hắc Cao cùng với Côn Thốn hai người ánh mắt nhấtthời sáng ngời, có Hữu trưởng lão hỗ trợ, như vậy bọn họ xác có rất đại phần thắng, chỉ cần có thể đủ mờidi chuyển Hữu trưởng lão xuất mã, như vậy lúc này đây trắc trở sẽ vượt qua, mà vượt qua sau, tin tưởngLam Miêu Trại tại trong khoảng thời gian ngắn cũng không khả năng tái đánh đã tới, cho nên, ba người bọnhọ có thể vô tư tiếp tục làm hữu Miêu Trại tả trong hữu tam đại trưởng lão."Ôi!" Tiểu Trí Nang thở dài, thì hướng phía Hữu trưởng lão bế quan địa phương đi đến, mà Côn Thốncùng với Hắc Cao còn lại là tốc tụ lại tâm phúc thủ hạ, chuẩn bị cùng với Lam Miêu Trại người quyết nhấttử chiến!Hữu Miêu Trại cửa.Lam nãi nãi nhìn thấy hỏng hữu Miêu Trại người, nhíu mày!Ngay cả trước mấy người thổi kèn lệnh báo động trước thủ vệ đều chạy mất, này hữu Miêu Trại hỗnloạn thật đúng là tới rồi nhất định trình độ!"Lẽ nào... Trước là ta quá đề cao này hữu Miêu Trại? Này người ở bên trong cũng quá nhát gan đisao?" Lam nãi nãi nhìn thấy trước mắt tình huống hồ rất là không nói gì."Đúng vậy, ta thế nào cảm giác, người của chúng ta tới hơn?" Tả trưởng lão cũng không biết đạo nói cáigì cho phải, theo lý thuyết, () chính mình đám người đứng ở chỗ này lâu như vậy, Hữu trưởng lão thế nàocòn không ra?Không phải là mấy ngày nay hữu Miêu Trại rất an nhàn, đã không nhớ nguy hiểm?"Dương Minh, ngươi có thể chứng kiến Hữu trưởng lão tình huống hồ sao-chứ?" Lam nãi nãi quay đầuhỏi Dương Minh đạo.Dương Minh đặc thù năng lực, lam nãi nãi đã biết được, đương nhiên, cũng giới hạn cho Lam MiêuTrại mấy người người trọng yếu vật biết, những người khác hay không biết đích."Ta xem nhìn (xem)!" Dương Minh gật đầu, mà bắt đầu bên phải Miêu Trại bên trong tìm tòi lên.Kỳ thực, trước tại Lam Miêu Trại lúc, Dương Minh hoàn toàn cũng có thể dụng thấu thị cùng với viễnthị lại tùy thời kiểm tra hữu Miêu Trại bên này trạng huống, thế nhưng một người (cái) là bởi vì cự ly quáxa, Dương Minh tìm tòi đứng lên tương đối tiêu hao tinh lực, thứ hai thật vất vả tâm tình thả lỏng xuống,cùng với Lam Lăng đám người tại Lam Miêu Trại dễ dàng nghỉ ngơi vài ngày, không muốn tái lãng phí tinhlực đi làm chuyện khác.Huống hồ hữu Miêu Trại bên trong có Lam Miêu Trại tìm kiếm, không cần bạch không cần, DươngMinh cũng vui vẻ được an nhàn.Thế nhưng, chân chính đánh trên cửa, vậy Dương Minh sẽ không có thể thư giãn, lúc này tình huống lạirất quỷ dị, Dương Minh tự nhiên muốn tìm một tìm Hữu trưởng lão rốt cuộc ở nơi nào!Tuy rằng, Dương Minh trong lòng cũng hiểu được, Hữu trưởng lão kỳ thực đã không đủ làm câu, nhưngnhìn vừa nhìn trong lòng luôn luôn lo lắng.Bất quá, tựu tại Dương Minh tìm Hữu trưởng lão lúc, đột nhiên cách đó không xa truyền đến một trậnhò hét tiếng (thanh)...Không phải là Hữu trưởng lão tới đi sao? Dương Minh lập tức theo tiếng nhìn lại, bất quá chứng kiếnlại là hai người không người quen biết, tựa hồ là Hữu trưởng lão chính là thủ hạ người, đang dẫn một đámngười bên phải Miêu Trại cửa phương hướng vọt qua đây!"Hai người Hữu trưởng lão chính là thủ hạ, dẫn một đám người tới, đại khái có hơn trăm người đi sao!"Dương Minh đối lam nãi nãi nói rằng."Rốt cục tới!" Lam nãi nãi gật đầu! Bất quá không phải Hữu trưởng lão đi đầu đích, lam nãi nãi nhưngthật ra không có chút nào lo lắng.Chương 2057: Cẩn Thận"Đúng vậy, rốt cục tới, ta đây đều cho rằng, này hữu Miêu Trại không có một người (cái) phản khángngười đâu!" Tả trưởng lão gật đầu nói rằng."Chuẩn bị cho tốt, mặc dù không có Hữu trưởng lão đi đầu, thế nhưng chúng ta cũng không muốn khinhđịch!" Lam nãi nãi dặn dò: "Nhớ kỹ, cẩn thận vô hại! Hữu trưởng lão lúc này đây thất lợi cũng là bởi vìkhông cẩn thận lỗi, cho nên chúng ta không nên phạm tương đồng sai lầm!""Là!" Tả trưởng lão đám người vội vã gật đầu xưng là!Trải qua không lâu lắm, quả nhiên đã thấy Hắc Cao cùng với Côn Thốn dẫn một đám người chạy tới,mà lam nãi nãi tự nhiên nhận biết hai người kia là ai: "Hắc Cao cùng với Côn Thốn, quả nhiên là có haingười bọn họ, xem ra hai người kia là không cam lòng a, vừa lên làm nghị sự trưởng lão đã bị chúng ta tìmtới cửa, muốn cùng chúng ta liều mạng rốt cuộc!""Chỉ bằng hai người bọn họ? Ta còn thật không là coi thường bọn họ!" Tả trưởng lão thở dài: "Thì haingười kia, chính mình là có thể đối phó, lam phu nhân cùng với Lăng Lăng lại đều là dư thừa..."Lam phu nhân tuy rằng không muốn làm cho Tả trưởng lão quá khinh địch, thế nhưng, nhưng cũng khôngcó không nhẹ địch lý do, bởi vì hai người kia thật là quá yếu một chút, muốn không nhẹ địch đều khôngđược.Chứng kiến tình huống này, Dương Minh quả đoán vọt đến một bên, hiện tại không cần chính mình xuấtthủ, Dương Minh tuy rằng không sợ những người này đê giai cổ thuật, thế nhưng cũng không có đánh thắngbọn họ nắm chắc, giao cho Tả trưởng lão cùng với lam nãi nãi xử lý thì tốt rồi."Côn Thốn, Hắc Cao, các ngươi hai người sừng nhỏ mầu, cư nhiên cũng thành vì trưởng lão? Thực sựlà buồn cười quá!" Tả trưởng lão nhìn thấy trước mắt hai người, phát ra một tiếng chẳng đáng cười nhạt!Bất quá cũng không quái lạ Tả trưởng lão khinh thường bọn họ, Hắc Cao cùng với Côn Thốn đã từngđều là Hữu trưởng lão từ Lam Miêu Trại mang đi nhân mã, ngay lúc đó Hắc Cao cùng với Côn Thốn bấtquá là hai người tiểu nhân không thể có nhỏ đi nữa tiểu căn bản, hôm nay cũng vọng tưởng trở thành mộtngười (cái) Miêu Trại nghị sự trưởng lão, thực sự là si tâm vọng tưởng! xem tại TruyenFull.vn"Tả trưởng lão, mạnh miệng ai không sẽ nói? Ngươi là Tả trưởng lão, hiện tại ta cũng vậy trưởng lãorồi, tất cả mọi người là như nhau đích, ai sợ ai a?" Hắc Cao hừ một tiếng nói rằng."A? Không sợ? Vậy thử xem nhìn (xem) sẽ biết ai sợ ai!" Tả trưởng lão mỉm cười § tay trên khôngtrung xẹt qua ☆ minh tuy rằng nhìn (xem) không hiểu nhiều, thế nhưng nhưng cũng biết đạo hắn tại thi triểnnào đó cổ thuật, này từ Hắc Cao biến sắc cũng có thể thấy được lại.Mà Hắc Cao cùng với Côn Thốn, lúc này cũng là trận địa sẵn sàng đón quân địch, hai người đồng dạngtrên không trung làm kỳ quái thủ thế, hình như là muốn dùng cổ thuật cùng với Tả trưởng lão chống lại, tựanhư đã từng Lam Lăng cùng với Hữu trưởng lão trong lúc đó tỷ thí như nhau.Thế nhưng Hắc Cao cùng với Côn Thốn hai người rõ ràng cũng có chút không phải Tả trưởng lão đốithủ, còn không có vài thời gian, hai người trên trán đã toát ra mồ hôi lạnh!Mà giờ này khắc này nhân tài chân chính thanh tỉnh ý nghĩ!Trước, bọn họ vừa lên làm hữu Miêu Trại trưởng lão, lòng tự tin bành trướng, cho rằng bọn họ đã đếncùng với Tả trưởng lão như nhau địa vị, nhưng là chân chính chờ bọn hắn dẫn người tới, mới biết đượcnhiều người căn bản là vô ích!Bọn họ những người này bên trái trưởng lão trước mặt cái gì cũng không phải, hai người bọn họ liênthủ đứng vững Tả trưởng lão cổ thuật đều có chút trắc trở, bọn họ hiện tại cũng chỉ là miễn cưỡng có thểlàm được binh lai tương đáng phá giải rụng Tả trưởng lão thi triển tới được cổ thuật. Thế nhưng để chobọn họ phản kích lại là kiên quyết không có khả năng đích!"Thế nào? Các ngươi hai người người thì điểm ấy nhi năng lực a? Này ngay cả chúng ta Lam Miêu Trạingoài hắn ra tiểu đầu mục cũng không bằng. Còn dám đi ra mất mặt thấy được?" Tả trưởng lão thập phầnhèn mọn nói: "Ta cũng còn không có thi triển ra tuyệt kỹ đâu, các ngươi đã không xong, tại đau khổ chốngđỡ, ta xem hay trái lại đầu hàng quên đi, không nên lãng phí tâm của ta tinh lực cùng với thời gian!""Hừ!" Côn Thốn cùng với Hắc Cao hừ lạnh một tiếng, bất quá hai người cũng không lập tức đầu hàng,dù sao bọn họ đối với hiện tại thân phận cùng với địa vị rất hài lòng, không muốn mất đi. Cho nên bọn họtrong lòng tưởng tượng còn có nghịch chuyển khả năng... Đó chính là Tiểu Trí Nang đi đem Hữu trưởng lãomời tới!Chỉ cần Hữu trưởng lão tới, như vậy tất cả đều muốn hảo đứng lên, chỉ có Hữu trưởng lão có thể chốngđỡ Tả trưởng lão tiến công!Trên thực tế, Tiểu Trí Nang đối với có thể mời ra Hữu trưởng lão lại một chút lòng tin cũng không có!Hắn tuy rằng nhất trung tâm, thế nhưng nhưng cũng là nhất thấy rõ tình thế người!Tình huống hiện tại, rõ ràng cho thấy nghiêng về - một bên, không có gì có thể ngăn cản Lam Miêu Trạibước tiến đích. Hữu trưởng lão đều không được!Lúc này Hữu trưởng lão, hầu như cùng với phế nhân không có khác biệt, có thể, hắn nhớ kỹ chỉ cóDương Minh là của hắn cừu nhân, hắn muốn tìm Dương Minh báo thù, mà chuyện khác, đều cùng với hắnkhông quan hệ!Cái gì hữu Miêu Trại, cái gì thân phận địa vị, hắn cũng đã vứt bỏ, điểm này Tiểu Trí Nang nhìn (xem)rất rõ ràng.Cho nên, Tiểu Trí Nang trước sẽ không rất tán thành Côn Thốn cùng với Hắc Cao quyết định, thế nhưnghai người bọn họ kiên trì, Tiểu Trí Nang cũng không có cách nào, mãi cho đến lúc này, Tiểu Trí Nang cũngkhông có quay lại dư địa, chỉ có thể thở dài, hữu Miêu Trại đại thế đã mất!Đứng ở Hữu trưởng lão bế quan địa phương, Tiểu Trí Nang gõ môn, sau đó nói: "Hữu trưởng lão, Ngàitại sao-chứ?""Ai? Người nào? Đang làm gì?" Hữu trưởng lão trí nhớ dũ phát rút lui, bất quá nhưng cũng không cóthả lỏng cảnh giác, hắn mỗi ngày duy nhất ép buộc chính mình ký ức chính là Dương Minh là của hắn cừunhân, hắn phải muốn trả thù Dương Minh! Nhất định phải trả thù Dương Minh! Cho dù chết cũng muốn lôikéo một người (cái) đệm lưng đích! Không thể để cho Dương Minh sống khá giả!"Hữu trưởng lão, là ta, Tiểu Trí Nang..." Tiểu Trí Nang cười khổ đẩy cửa đi vào..."Tiểu Trí Nang? Tiểu Trí Nang là ai? Dương Minh đâu? Dương Minh có hay không lại?" Hữu trưởnglão biết mình thời gian không nhiều lắm, cho nên cũng bất chấp xác nhận Tiểu Trí Nang thân phận, chỉ làmuốn biết Dương Minh ở nơi nào!"Ta là tay của ngài hạ... Dương Minh... Dương Minh hắn tại hàng rào bên ngoài, hắn dẫn người đánh đãtới, Ngài..." Tiểu Trí Nang vốn đối Hữu trưởng lão đã không ôm có tiêu, bất quá đột nhiên nghe được Hữutrưởng lão hỏi Dương Minh chuyện tình, Tiểu Trí Nang trong lòng khẽ động, nếu như có thể đem Hữutrưởng lão dẫn tới hàng rào cửa đi, vậy có thể hay không mượn tay hắn đi đối phó Dương Minh đâu?Nghĩ tới đây, Tiểu Trí Nang sung mãn kỳ vọng nhìn về phía Hữu trưởng lão.Quả nhiên, Hữu trưởng lão lo lắng cũng không có lo lắng thì gật đầu, nói: "Đi, dẫn ta đi gặp DươngMinh, ta muốn gặp Dương Minh!""Hảo, Hữu trưởng lão, bên này mời!" Tiểu Trí Nang vội vã nói rằng!Tựu tại Tiểu Trí Nang tìm được Hữu trưởng lão đồng thời, một màn này cũng bị tại phía xa hữu MiêuTrại cửa Dương Minh nhìn cái nhất thanh nhị sở!Bất quá, đối với Hữu trưởng lão tình huống hồ, Dương Minh lại có nhiều nghi hoặc, Hữu trưởng lão rõràng ngay cả Tiểu Trí Nang cũng không nhận ra sao, cư nhiên còn có thể nhớ kỹ hắn Dương Minh tên,nhưng lại luôn mồm nói muốn tìm Dương Minh, này thực sự là nhượng Dương Minh cảm thấy có chút kỳquái!Thế nhưng, tuy rằng kỳ quái, Dương Minh hay đối lam nãi nãi cùng với Tả trưởng lão cùng với LamLăng nhắc nhở nói: "Chú ý! Tiểu Trí Nang bả Hữu trưởng lão mang(đeo) đi ra, mọi người nhất định phảicẩn thận!"Chương 2058: Thình Lình Xảy Ra Biến Cố"Cái gì, Hữu trưởng lão tới?" Lam nãi nãi hơi sửng sờ: "Lẽ nào Tấn Thiền Cổ không có phát tác? Hữutrưởng lão thế nào vẫn khả năng đi ra nghênh chiến?""Có thể hay không nghênh chiến cũng không phải biết, bất quá nhìn (xem) tình huống, Hữu trưởng lãothật là ra khỏi chút vấn đề, hẳn là đã mất trí nhớ!" Dương Minh nói: "Là nhỏ người nhiều mưu trí dẫn hắntới, thế nhưng tình huống của hắn có chút kỳ quái...""A?" Lam nãi nãi đang định hỏi lại cái gì, bên phải Miêu Trại bên kia lại là truyền đến một trận gâyrối, ngay sau đó lại là một trận tiếng hoan hô!"Hữu trưởng lão, Hữu trưởng lão tới!""Chúng ta được cứu trợ!""Hữu Miêu Trại thần hộ mệnh tới!""Ha ha ha ha, Tả trưởng lão, lúc này Hữu trưởng lão tới, nhìn ngươi vẫn làm sao bây giờ?" Côn Thốnnghe xong những... này tiếng hoan hô, sẽ biết là nhỏ người nhiều mưu trí đem Hữu trưởng lão cấp-cho mờitới.Vốn, hắn đều có chút xanh không được, thế nhưng nghe được Hữu trưởng lão tới tin tức, cùng đánh congà máu như nhau, vù thoáng cái lại hưng phấn, trong tay bay nhanh biến hóa bất đồng thủ thế, rồ chống đỡTả trưởng lão công kích, hắn hiện tại đó là có thể nhiều hơn xanh một hồi là một hồi, bởi vì chỉ cần Hữutrưởng lão tới, hắn thì giải thoát rồi!"Tiểu Trí Nang xem chừng vẫn còn rất cấp-cho lực a, cư nhiên thực sự đem Hữu trưởng lão cấp-chomời tới!" Hắc Cao nghe xong cũng là ha ha một lần, cũng là giống như ăn thuốc kích thích như nhau, nhanhchóng chống đỡ Tả trưởng lão công kích!"Hữu trưởng lão tới!" Theo một tiếng chợt quát, Hữu trưởng lão thân hình xuất hiện ở mọi người trướcmặt! xem tại TruyenFull.vn"Thật tốt quá!" Côn Thốn cùng với Hắc Cao thấy được Hữu trưởng lão thân ảnh, đồng thời phát ra mộttiếng hoan hô!Bất quá. Ngoài dự liệu của mọi người chính là, Hữu trưởng lão tựa hồ cũng không có lại giúp Hắc Caocùng với Côn Thốn đối phó Tả trưởng lão, đối với hiện nay cái loại này tranh đấu khó xá khó phân cụcdiện hắn tựa hồ làm như không thấy. Mà là hét lớn một tiếng: "Dương Minh ở nơi nào? Dương Minh ở nơinào?""Hữu trưởng lão, Dương Minh là ở chỗ này!" Hắc Cao bên người một tiểu đệ nhất chỉ cách đó khôngxa Dương Minh, nói rằng: "Chính là người kia, thấu hôi sắc ô vuông y phục người chính là Dương Minhrồi!""Ha ha, tốt! Dương Minh, ta tới!" Hữu trưởng lão cười to một tiếng, thì hướng Dương Minh đánh mócsau gáy!"Dương Minh. Cẩn thận!" Lam nãi nãi cùng với Lam Lăng đều bị biến cố bất thình lình lại càng hoảngsợ, vội vàng hướng Dương Minh báo động trước đạo.Bất quá, hai người bọn họ cũng biết Hữu trưởng lão thập phần nguy hiểm, chỉ là báo động trước ngăn ởDương Minh trước người, nhưng thật ra cũng không còn dám dẫn đầu động thủ đối phó Hữu trưởng lão! Dùsao Hữu trưởng lão sửa hãy Kim Cương Cổ không phải đùa giởn đích, thật là lợi hại đích!"Lam nãi nãi, Lăng Lăng, các ngươi tránh ra đi sao, Hữu trưởng lão là tìm tâm của ta!" Dương Minhmặc dù biết Hữu trưởng lão rất nguy hiểm. Thế nhưng lúc này. Nhưng không được không đón đầu mà lên!Không nói trước Hữu trưởng lão là chỉ danh đạo họ tìm hắn Dương Minh, coi như không phải, DươngMinh cũng không có thể nhượng lam nãi nãi cùng với Lam Lăng xông lên đi. Bởi vì các nàng căn bảnkhông phải bây giờ Hữu trưởng lão đối thủ! Hữu trưởng lão Kim Cương Cổ, Dương Minh chỉ có thể dụngchính mình Kim Cương Cổ cùng với hắn chết khái, mặc dù mình vẫn không phải là đối thủ của hắn. Thếnhưng... ít nhất... Cũng so với người khác cường một chút!Chỉ là, nhượng Dương Minh rất nghi hoặc chính là, Hữu trưởng lão đồng thời thế nào nhớ kỹ hắnDương Minh?Hình như Hữu trưởng lão lúc này cái gì cũng không nhớ kỹ, thậm chí ngay cả hắn Dương Minh dài bộdáng gì nữa cũng không nhớ kỹ, còn muốn người khác cho hắn chỉ ra và xác nhận đi ra, thế nhưng hắnnhưng không có quên Dương Minh cái tên này. Điều này làm cho Dương Minh cảm thấy rất buồn bực."Dương Minh, ngươi phải cẩn thận!" Lam Lăng cùng với lam nãi nãi chần chờ một chút. Hay mau tránhra thân thể!Hữu Miêu Trại duy nhất không xác định nhân tố chính là Hữu trưởng lão, lam nãi nãi cùng với LamLăng cũng căn bản không có nắm chắc cùng(với) chi chống lại!Đó cũng là Lam Miêu Trại vẫn cầm (nắm) hữu Miêu Trại không có cách nào nguyên nhân, mà bây giờ,Hữu trưởng lão cư nhiên đột nhiên xuất hiện, mặc dù tốt giống như mất trí nhớ, cả người cũng điên điênkhùng khùng, thế nhưng nhưng không có quên Dương Minh, đây là một không tốt lắm hiện tượng a!"Yên tâm!" Dương Minh gật đầu, nói: "Ta sẽ cẩn thận đích!"Kỳ thực, Dương Minh nói lời này lúc, chính bản thân đều có chút không xác định, cẩn thận... Bên phảitrưởng lão này một nhân vật nguy hiểm trước mặt hữu dụng sao-chứ?Nói thật đi, đối mặt Hữu trưởng lão, Dương Minh không có bất luận cái gì thủ thắng nắm chắc, ngay cảLâm Đông Phương Đại Lực Thần Cổ đều không phải là đối thủ của hắn, hắn Dương Minh thì sao có thể đốiphó được Hữu trưởng lão?Cho nên, Dương Minh phải muốn trước thám thính một lần Hữu trưởng lão hư thực mới được!"Hữu trưởng lão, ngươi tìm ta? Có chuyện gì sao-chứ?" Dương Minh nói, ánh mắt dừng ở Hữu trưởnglão, sử dụng dị năng, muốn nghe rõ sở Hữu trưởng lão nội tâm ý nghĩ, nhưng là nhượng Dương Minh tiếcnuối chính là, Hữu trưởng lão lúc này tựa hồ một chút cũng không khẩn trương, Dương Minh thật là làmkhông đến có nghe được."Ha ha, có chuyện gì, đương nhiên có chuyện nhi!" Hữu trưởng lão nhìn thấy Dương Minh, gật đầu:"Dương Minh, tâm của ta ngày hôm qua, chính là ngươi ngày mai! Tâm của ta tất cả đều là ngươi tạo thànhđích, ta muốn trả thù!""Có ý tứ?" Dương Minh nhíu mày, có chút nghe không hiểu hữu ý tứ của trường lão."Ha ha ha ha, không có ý gì, ngươi lập tức sẽ hiểu được!" Nói xong, Hữu trưởng lão đột nhiên vươn tayra, tại Dương Minh trước mặt làm một người (cái) hết sức kỳ quái thủ thế, sau đó quát to: "Đi..."Theo này hét lớn một tiếng, Hữu trưởng lão miệng hé ra, một cổ hắc vụ từ miệng của hắn trong phun ra!"Dương Minh, cẩn thận!" Lam Lăng chứng kiến Hữu trưởng lão làm ra cái loại này kỳ quái thủ thế, nhấtthời trong lòng căng thẳng, đối Dương Minh bỗng nhiên khiển trách nói.Mà Dương Minh, đang nhìn đến Hữu trưởng lão làm ra loại này kỳ quái thủ thế sau, vốn cũng rất kỳquái, nhất là chứng kiến kế tiếp, Hữu trưởng lão trong miệng phun ra hắc vụ lại, thì càng có chút buồn bựccùng với kinh ngạc, sau đó Dương Minh tùy theo cũng nghe tới rồi lam con bà nó hô quát tiếng (thanh), chonên, Dương Minh là theo bản năng một người (cái) né tránh!Thế nhưng, Dương Minh né tránh thân hình tuy rằng rất nhanh, bất quá Hữu trưởng lão hắc vụ nhưngnhư là dài quá ánh mắt một loại đích, không quản Dương Minh hướng bên kia né tránh, này hắc vụ đều làsau đó theo qua đây..."Chậm!" Hữu trưởng lão đắc ý nhìn thấy vậy hắc vụ cấp tốc dũng mãnh vào Dương Minh trong cơ thể,phá lên cười: "Ha ha ha ha ha ha!"Dương Minh chích cảm giác hô hấp của mình bị kiềm hãm, hình như vật gì vậy dũng mãnh vào trong cơthể của mình một loại, rất là khó chịu...Để cho Dương Minh khiếp sợ chính là, những... này hắc vụ chính mình cư nhiên không có né tránh!Dương Minh tự vấn tốc độ của mình đã rất nhanh, thân là sát thủ vua Phương Thiên đồ đệ, lại học tậpVương Tiếu Yên hồ điệp vi bước, Dương Minh thân pháp có thể nói là phi thường cấp tốc đích, thế nhưngvẫn không có né tránh, cái này nói rõ Hữu trưởng lão hắc vụ có chứa theo dõi tác dụng, Dương Minh thếnào trốn đều là tránh không thoát đích!"Ngươi tại ta ở trong thân thể di chuyển cái gì tay chân?" Dương Minh biến sắc, cau mày hỏi."Di chuyển cái gì tay chân? Ha ha, ta thì giải thích cho ngươi nghe..." Hữu trưởng lão nói đến đây,nhưng dừng lại một chút, từ trong túi tiền móc ra một tờ giấy lại...Chương 2059: Cuối Cùng Con Bài Chưa LậtĐối với Hữu trưởng lão lần này động tác, Dương Minh có chút mạc danh kỳ diệu, người này nói nhưthế nào phân nửa nhi nói đừng nói đâu?Bất quá chứng kiến Hữu trưởng lão lấy ra một tờ giấy lại lật xem, Dương Minh trong nháy mắt thì minhbạch người này vì sao mất trí nhớ sau còn nhớ rõ tên của mình! Bởi vì vậy giấy trên, Dương Minh thôngqua thấu thị năng lực đã thấy được, mặt trên bỗng nhiên viết —— đại cừu nhân Dương Minh năm ngườiđại tự, xuống mặt còn lại là một chút đối phó Dương Minh phương pháp cùng với Dương Minh vì sao làcủa hắn cừu nhân giải thích!Đối với Hữu trưởng lão phương pháp làm Dương Minh mặc dù có nhiều không nói gì, thế nhưng cũngkhông khỏi không bội phục Hữu trưởng lão rốt cuộc là một nhân tài a, cư nhiên dụng loại này phươngpháp, lại ghi chép chính mình cừu hận, nói cách khác, sợ rằng dụng không được bao lâu hắn nên cái gìcũng không nhớ kỹ.Thế nhưng có này trang giấy trợ giúp Hữu trưởng lão, vậy có thể cho Hữu trưởng lão thời khắc nhớ kỹhắn có cái cừu nhân là Dương Minh...Hữu trưởng lão tại đây trang giấy mặt trên nhìn vài lần sau, nói rằng: "Dương Minh, ngươi tìm động ta,muốn tiêu diệt ta, diệt trừ ta, thế nhưng không nghĩ tới đi sao? Ta dụng phương thức này đem ngươi nhớ kỹ!Đừng tưởng rằng ngươi xúi giục Đổng Quân, nhượng hắn dùng Tấn Thiền Cổ đối phó ta, bả ta biến thànhngu ngốc rồi, ta mượn ngươi không có cách!Không nghĩ tới ta có như thế nhất chiêu đi sao? Thế nào? Dương Minh, ta ép buộc chính mình mỗi ngàynhớ kỹ một việc, đó chính là ngươi là của ta đại cừu nhân, tâm của ta thất bại đều là ngươi làm hại, ngườikhác ta không quản, cho nên ta nhất định phải trả thù ngươi!Mà bây giờ, ta làm được! Dương Minh, ngươi không biết ta vừa rồi, làm ra vậy tấm hắc vụ là cái gì đisao? Không biết bọn họ tiến nhập của ngươi trong cơ thể có tạo thành cái gì hậu quả đi sao?""Cái gì hậu quả?" Dương Minh nhíu nhíu mày, hỏi.Bởi vì Hữu trưởng lão mở miệng nói, cho nên Dương Minh chỉ có thể đem lực chú ý lần thứ hai chuyểndời đến Hữu trưởng lão trên người, không dám tái tiếp tục xem tờ giấy kia trên vật, hắn sợ Hữu trưởng lãotái đùa giỡn cái gì động tác võ thuật đẹp mắt.Cho nên Dương Minh vẫn thật không biết vậy hắc vụ là vật gì, mà lại có sản sinh cái dạng gì hậu quả."Ha ha, ta cho ngươi biết đi sao! Vậy hắc vụ kỳ thực là ta từ trong cơ thể bức ra tới sửa hãy KimCương Cổ cổ độc!" Hữu trưởng lão ha ha cười nói rằng: "Sửa hãy Kim Cương Cổ cổ độc không phải theocổ côn trùng hình thức tồn tại đích, ta dụng bí pháp, đem chi bức ra một phần sáp nhập vào của ngươi trongcơ thể! Bất quá ngươi yên tâm. Tuy rằng chỉ là một phần, thế nhưng tới rồi thân thể của ngươi trong sau, sẽkhông ngừng cấp tốc sinh sôi nẩy nở sinh trưởng, rất nhanh thì cùng với ta như nhau, biến thành không hoàntoàn Kim Cương Cổ người sở hữu, hơn nữa, ngươi không có thuốc nào chửa được! Ha ha ha ha!""Không hoàn toàn Kim Cương Cổ? Ngươi bức ra lại một phần truyền nhiễm cho ta?" Dương Minh ngherõ hữu ý tứ của trường lão, thế nhưng nhưng có chút không rõ hắn làm như vậy là có ý gì. Này tính cái gìtrả thù thủ đoạn?"Đúng vậy! Dương Minh, trí nhớ của ngươi sẽ không như vậy kém đi sao? Có nhớ hay không ta mớivừa nói qua một câu nói? Tâm của ta ngày hôm qua, chính là ngươi ngày mai!" Hữu trưởng lão cười lạnhnói: "Trên người của ngươi lúc này cũng có không hoàn toàn Kim Cương Cổ, sau này, ngươi cũng muốnđịnh kỳ dụng người chết máu tươi tế luyện, nếu không hẳn phải chết không thể nghi ngờ, cạc cạc! Ngươicũng trở thành một người (cái) tà ác đại phôi đản, ngày hôm nay, ngươi phải diệt trừ ta, ngày mai. Sẻ đượccó người muốn diệt trừ của ngươi! Ha ha ha ha, Dương Minh. Tiếp thu chuyện này thực đi sao! Tuy rằngbình thường lúc có thể dùng động vật máu tươi thay thế, thế nhưng mỗi cách một thời gian ngắn, phải ngườihầu máu lại tế luyện, bằng không ngươi sẽ bị cổ độc phản phệ mà chết!""Đây là ngươi cái gọi là trả thù?" Dương Minh nhíu mày, nhìn thấy Hữu trưởng lão hỏi."Đương nhiên, thế nào, Dương Minh. Ta đây chiêu kẻ gây tai hoạ phía đông giương rất lợi hại đi sao?Sau này ngươi cũng sẽ biến thành người khác cái đinh trong mắt đích!" Hữu trưởng lão nói rằng."A, nhưng là, ta thế nào đã nghe ngươi nói. Chỉ cần dùng xong toàn bộ hãy Kim Cương Cổ, cùng(với)không hoàn toàn hãy Kim Cương Cổ dung hợp sau, vừa có thể bảo lưu không hoàn toàn Kim Cương Cổcường đại năng lực, lại có thể giống như hoàn toàn hãy Kim Cương Cổ như vậy, không cần máu tươi tếluyện?" Nói thật đi, Dương Minh hiểu rõ Hữu trưởng lão kế hoạch trả thù sau thực sự rất vô ý, dễ quênchứng người, chính là không được a!"Thật không? Vậy thì thế nào?" Hữu trưởng lão sắc mặt hơi đổi, mơ hồ cảm thấy, chính mình hình nhưquên cái gì, nhưng là trong óc của hắn lại là không lay động một mảnh, lại cái gì đều nghĩ không ra..."Đã như vậy, ngươi sẽ không quên, ngươi trước đây bắt ta tới mục đi sao?" Dương Minh hỏi."Bắt ngươi tới mục?" Hữu trưởng lão nhíu nhíu mày, rất nhanh từ trên người lại móc ra tấm vé giấy lạilật nhìn lại, chờ hắn xem hết, nhất thời sắc mặt trở nên càng khó nhìn, hắn tựa hồ phát hiện cái gì không đốiđầu: "Ta... Ta tìm ngươi tới là cho ta luyện chế Kim Cương Cổ?"Text được lấy tại Truyện FULL"Không sai, ta luyện chế thành công, hơn nữa chính mình ăn tươi!" Dương Minh gật đầu nói: "Cho nên,cảm ơn ngươi cho ta không hoàn toàn Kim Cương Cổ a, ta cùng với ta trong cơ thể hoàn toàn hãy KimCương Cổ dung hợp một lần, ta thì trở nên chân chính lì lợm nước lửa bất xâm, hơn nữa không tiếp tục sơhở! Thực sự là rất cảm tạ ngươi, cảm ơn a!""Cái gì!" Hữu trưởng lão rốt cục minh bạch chính mình quên cái gì, trong nháy mắt, hắn cảm giác mộtcổ nhiệt huyết phóng mạnh về chính mình đại não, này trong nháy mắt, hắn hồi quang phản chiếu, tựa hồ cáigì đều nhớ ra rồi, nhớ lại chính mình bắt (quơ) lấy Dương Minh tới nguyên nhân, Dương Minh luyện chế rakhỏi Kim Cương Cổ nhưng trộm đạo một mình dùng, chính mình bị Đổng Quân bỏ ra Tấn Thiền Cổ, mìnhở dễ quên trạng thái hạ, viết xuống Dương Minh thù này người có tên tự, lại tại dễ quên trạng thái dưới, tìmđược rồi một người (cái) tự nhận là "Hoàn mỹ" đối phó Dương Minh thật là tốt biện pháp!Nhưng là biện pháp này, lại là cấp-cho Dương Minh làm gả chồng y, chẳng những không có hại DươngMinh, ngược lại nhượng Dương Minh trở nên càng cường đại rồi!Nghĩ tới đây, Hữu trưởng lão trong lòng dâng lên trận trận nghẹn khuất, một cổ hỏa thẳng lủi mà lên,"Hơi thở phù" một ngụm, hộc ra một ngụm máu tươi, sau đó miệng đầy bốc lên máu bọt cùng với bọt mépngã trên mặt đất, phiên trứ bạch nhãn co rút lại lên...Trong tay tấm vé giấy, cũng bị ném ở trên mặt đất, bị gió một thổi, Tùy Phong Phiêu tán đi...Giờ khắc này biến cố, nhượng hữu Miêu Trại mọi người đều trợn tròn mắt, Hữu trưởng lão ngã!Bọn họ tinh thần cây trụ ngã xuống, hữu Miêu Trại cường đại nhất tồn tại ngã xuống, không ai có thể đủtrợ giúp bọn họ, không ai có thể tái là Lam Miêu Trại đối thủ!Mà Hắc Cao cùng với Côn Thốn, cũng không còn nghĩ đến sự tình tới rồi cuối cùng từng bước có pháttriển trở thành như vậy!Bọn họ vốn chứng kiến Hữu trưởng lão vừa ra tới thì đối phó Dương Minh, vẫn còn rất cao hứng đích,nếu có thể chế trụ Dương Minh, đem Dương Minh bắt (quơ) lấy làm bắt tù binh, cũng có thể nhượng LamMiêu Trại sợ ném chuột vở đồ, đến lúc đó có thể cùng Lam Miêu Trại đàm phán, tranh thủ một chút chỗtốt!Thế nhưng hiện tại, tất cả đều theo Hữu trưởng lão ngả xuống đất, biến thành bọt nước!Hy vọng, vào giờ khắc này sập.Hắc Cao cùng với Côn Thốn, thậm chí không nhớ tái chống lại Tả trưởng lão công kích, ngây ngốcđứng ở tại chỗ, nói không ra lời...Chương 2060: Kết ThúcLam nãi nãi, Lam Lăng, Tả trưởng lão, cùng với sở hữu Lam Miêu Trại người mắt thấy Hữu trưởng lãocùng với Dương Minh giao phong toàn bộ quá trình, cũng nghe rõ bọn họ trong lúc đó rất đúng nói, trênmặt của mỗi người đều dẫn cổ quái biểu tình!Này Hữu trưởng lão, thực sự là bị dễ quên hại chết, phỏng chừng này cuối cùng đại sát chiêu con bàichưa lật là ở hắn dễ quên tình huống hồ hạ nghĩ ra được đích, lỗ thủng mười phần, nhưng là hắn mình lạikhông biết, kết quả một sử dụng đi ra, không chỉ không có thể đối phó được Dương Minh, đem DươngMinh thế nào, trái lại nhượng Dương Minh nhặt một người (cái) thiên đại tiện nghi!Cho nên, hắn tại biết chân tướng sau, trực tiếp thổ huyết ngả xuống đất, hôn mê tới...Đương nhiên, Dương Minh nếu như không có dùng hoàn toàn hãy Kim Cương Cổ nói, như vậy khôngphải không thừa nhận, Hữu trưởng lão bàn tính vẫn đánh thật không sai! Dương Minh chỉ cần nếu khôngmuốn chết, vậy phải định kỳ người hầu máu tươi tế luyện chính mình cổ độc, như vậy Dương Minh cũng sẽtrở thành nguy hiểm nhân vật, bị thần bí điều tra cục tiêu diệt, không thể để cho Dương Minh nguy hạingười khác!Hữu trưởng lão một chiêu này không thể vị không phải âm hiểm độc ác, đem Dương Minh đánh vào vạnkiếp bất phục nơi!Thế nhưng hắn cũng không lo lắng đến Dương Minh đặc thù tình huống, Dương Minh chẳng nhữngkhông có bởi vì hắn không hoàn toàn Kim Cương Cổ mà đã bị uy hiếp, ngược lại vì vậy không hoàn toànKim Cương Cổ, thành tựu Dương Minh kim cương bất hoại thân!Phải biết rằng, hiện tại Dương Minh, so với kia nhiều kim chung cháo Đại Thành người đều phải cườngđại vô số lần, hoàn toàn là cái lì lợm nước lửa bất xâm quái vật, thậm chí bị vẫn thạch đập cũng không khảnăng chết, trái lại sẽ đem vẫn thạch băng vỡ!Mặc dù không có cường đại lực công kích, thế nhưng muốn dựa vào thân thể mạnh mẽ khua vỡ núi đá,sắt thép. Đó là dễ dàng, coi như là từ vạn trượng trên cao nhảy xuống, cũng sẽ không ngã chết. Hoàn toànlà một cái quái vật như nhau người!Mà ở Hữu trưởng lão không hoàn toàn Kim Cương Cổ cùng với Dương Minh trong cơ thể Kim CươngCổ dung hợp trong nháy mắt sau, Dương Minh cũng thật sâu cảm nhận được chính mình cường đại chỗ!Thảo nào trước đây Hữu trưởng lão như vậy khó có thể đối phó, quả thực là bắt (quơ) lấy cũng bắt(quơ) lấy không được, đánh cũng trừng phạt không được, bởi vì ngươi vô luận dụng loại nào công cụ đưahắn xem ra, hắn đều có thể dựa vào thân thể của mình mạnh mẽ đem chi khua vỡ thoát đi, dù cho dụng đạnđạo bùng nổ hắn. Đều bùng nổ không chết hắn!Nói cách khác, bất luận cái gì vũ khí cùng với công cụ, đối với hắn đều là vô hiệu quả đích, tuy rằnghắn có thể không làm gì được ngươi, thế nhưng ngươi cũng tuyệt đối không làm gì được hắn!Cho dù là Tôn Tứ Khổng này công nghệ cao, vẫn như cũ đối Hữu trưởng lão không có bất luận cái gìhiệu quả, coi như là cái gì công nghệ cao laser pháo, phỏng chừng cũng quá có thể đối Hữu trưởng lão tạothành bất cứ thương tổn gì, mà bây giờ Dương Minh thì là cảm giác!Đây là một loại thình lình xảy ra cường đại tự tin. Đối với mình thân thể mạnh mẽ tự tin! Xem ra trướcđây Hữu trưởng lão như vậy tự tin cũng là có đạo lý đích!Hiện tại Dương Minh. Thì có một loại cường thế cảm giác, cho dù là đối mặt Tôn Tứ Khổng này khôngbiết đĩa bay, Dương Minh cũng có năng lực dụng thân thể đem chi vỡ thành sắt vụn! Loại thật lực nàykhông biết là không phải cho rằng không hoàn toàn hãy Kim Cương Cổ cùng với Kim Cương Cổ dung hợpsau trở nên càng cường đại rồi. Thế nhưng Dương Minh đã không thể nào biết được...Phỏng chừng Hữu trưởng lão lần thứ hai khi tỉnh lại, sẽ biến thành một người (cái) cái gì cũng khôngnhớ kỹ người, đã không có này trang giấy nhắc nhở. Hữu trưởng lão cũng sẽ không tái nhớ kỹ Dương Minhđám người... Truyện được copy tạiTruyện FULLHiện tại Hữu trưởng lão, hiển nhiên vẫn đối với một chút sinh hoạt thường thức, ngôn ngữ ăn khớp cùngvới văn tự đều không có quên, chỉ là không nhớ một số người cùng với sự tình, thế nhưng sợ rằng theo thờigian trôi qua, những... này năng lực cũng sẽ từng cái không nhớ, đợi được hắn cái gì cũng không nhớ kỹlúc. Khi đó thì cùng với ngu ngốc không có khác nhau chút nào.Nhìn thấy đã từng không gì sánh được uy phong Hữu trưởng lão, hôm nay nằm trên mặt đất vẫn khôngnhúc nhích. Dương Minh cảm khái hàng vạn hàng nghìn!Không thể không nói, Hữu trưởng lão là một nhân tài, cư nhiên đem Kim Cương Cổ sửa hãy như vậycường đại, thế nhưng chính là như vậy một người, cuối cùng hay bại rớt!Này phỏng chừng là Dương Minh trong cuộc đời gặp phải lớn nhất đối thủ, tối thiểu là cho tới nay mớithôi, nhất đối thủ cường đại!Còn hơn hắn, Dương Minh chỉ có thể nói là may mắn!Thiên thời địa lợi nhân hoà, thiếu một thứ cũng không được.Đương nhiên, kế thừa Hữu trưởng lão năng lực sau, Dương Minh lại là có một loại vô địch cảm giác,cho dù là tái đối mặt trung tâm, đối mặt Ban Kiệt Minh bác sĩ, Dương Minh cũng có một loại tất thắng lòngtin!Có thể, ta không thể đem ngươi thế nào, thế nhưng ngươi nhưng cũng không thể đem ta thế nào!Theo loại thật lực này đi cùng với trung tâm đàm phán, nhượng Đổng Quân khôi phục tự do, phải là mộtkiện tương đối chuyện dễ dàng.Bất quá, để cho Dương Minh tiếc nuối chớ quá cho Hữu trưởng lão thì như thế xong đời, không thể đưahắn trong thân thể không hoàn toàn hãy Kim Cương Cổ tái bức ra lại một chút, hạ cấp-cho Lâm ĐôngPhương cùng với Lưu Diệp Tử, như vậy gần nhất, hai người kia cũng sẽ trở nên vô địch đích.Mà Dương Minh trong thân thể tuy rằng cũng có loại này không hoàn toàn hãy Kim Cương Cổ, thếnhưng Dương Minh cũng Hữu trưởng lão, sẽ không Hữu trưởng lão bí thuật, cũng không khả năng đemtrong cơ thể cổ độc cấp-cho bức ra lại một chút truyền nhiễm cho người khác, cho nên cũng chỉ có DươngMinh có thể chính mình loại này siêu cấp thân thể cường hãn..."Các ngươi vẫn đánh sao-chứ?" Tả trưởng lão chứng kiến Côn Thốn cùng với Hắc Cao ngay cả chốnglại đều vứt bỏ, thì ngu như vậy ngốc đứng ở nơi đó, không biết làm sao."Ta... Chúng ta đầu hàng..." Côn Thốn cùng với Hắc Cao nhìn nhau liếc mắt, đều giơ lên hai tay lại, đạithế đã mất, kẻ ngu si cũng biết bọn họ không phải Tả trưởng lão đối thủ, chớ nói chi là bên cạnh còn đứnglam phu nhân cùng với Lam Lăng!Tiểu Trí Nang cũng là thở dài, nói: "Hữu trưởng lão đã rồi như vậy, hữu Miêu Trại tự nhiên danh nghĩa,không tồn tại nữa, chúng ta nguyện ý đầu nhập vào Lam Miêu Trại...""Đầu nhập vào Lam Miêu Trại không phải ngoài miệng nói đích, hơn nữa các ngươi ba người, sau khitrở về cũng không tái là thống lĩnh, mà là so với bình thường Miêu Trại người còn muốn thấp một người(cái) đẳng cấp bắt tù binh, có hạn chế hành động của các ngươi tự do, thế nhưng tại Lam Miêu Trại trong,nhưng cũng sẽ không khi dễ các ngươi, chỉ cần hoàn thành công việc hàng ngày, các ngươi hay và nhữngngười khác như nhau đích, có hay không dị nghị?" Tả trưởng lão hỏi.Về xử lý như thế nào hữu Miêu Trại vấn đề, Lam Miêu Trại trước đã họp nghiên cứu qua, chỉ cần đemnày mấy người tiểu đầu mục hạn chế một lần, sẽ không xảy ra vấn đề, những người khác căn bản là tán cátmột mảnh, đều là một chút không có gì thực lực người thường, cũng căn bản không có khả năng nhảy rasóng gió lại!"Được!" Hắc Cao cùng với Côn Thốn gật đầu, tại hai người bọn họ xem ra, không chết sẽ không sairồi, bắt tù binh thì bắt tù binh đi sao, tối thiểu so với nô lệ mạnh hơn đi sao? Bảo mệnh mới là là tối trọngyếu.Bất quá Tiểu Trí Nang lại là nói: "Con người của ta, không có gì thực lực, nhượng ta làm công nhân, taphỏng chừng không quá được a, có hay không văn chức nghề nghiệp a, bày mưu tính kế và vân vân, cho dùlà hạn chế ta tự do, bả ta xem ra cũng được, ta thực sự không làm được công a!""Tiểu Trí Nang, về phần vấn đề của ngươi, sau khi trở về nhìn (xem) biểu hiện của ngươi đi sao!Ngươi là Hữu trưởng lão thủ hạ trung tâm nhất đích, đừng cho là ta môn không biết!" Lam nãi nãi hừ lạnhmột tiếng nói rằng.Chương 2061: Muốn Phân Biệt"Tốt..." Tiểu Trí Nang cũng biết tình huống của mình, không có khả năng thoáng cái phải có được LamMiêu Trại tín nhiệm, cho nên gật đầu, nói: "Tuy rằng ta là Hữu trưởng lão trung tâm chính là thủ hạ, thếnhưng không có ở đây không mưu ngoài ra chính, ta đối Hữu trưởng lão coi như là tận tâm tận lực, hiện tạicũng không tính là phản bội hắn! Dù sao hắn cái dạng này, cũng không khả năng nữa quản lý một người(cái) Miêu Trại, mà ta chỉ hy vọng, tại ta đầu phục hữu Miêu Trại sau này, các ngươi không nên giết chếtHữu trưởng lão, cho hắn một miếng cơm ăn đi sao, dù sao hắn cũng là ta đã từng chủ nhân!""Ha hả, yêu cầu này ta có thể đáp ứng ngươi!" Lam nãi nãi gật đầu nói rằng: "Không nhìn hòa thượngmặt nhìn (xem) Phật mặt, không nói trước ngươi phải xin, coi như ngươi không có yêu cầu, Hữu trưởng lãocoi như là tâm của ta quen biết đã lâu, cùng với ta, Tả trưởng lão, bức trại chủ thậm chí trượng phu của taLam Hải cùng nhau tại Lam Miêu Trại sinh hoạt lâu như vậy, chúng ta đã từng là bằng hữu tốt nhất, cho nêncho dù hắn đi lầm đường, hiện tại hắn thành như vậy tử, ta cũng sẽ không tái làm khó cho hắn, nhượng hắntại Lam Miêu Trại, bảo dưỡng tuổi thọ đi sao!""Đa tạ!" Tiểu Trí Nang gật đầu, cảm kích nói: "Đã như vậy, như vậy ta sau này có đối Lam Miêu Trạitrung thành và tận tâm! Sự tình trước kia, coi như là cáo một đoạn rơi xuống, ta cũng không thua thiệt Hữutrưởng lão cái gì!""Ha hả, trở về rồi nói sau!" Lam con bà nó tâm tình hiển nhiên thật cao hứng, nhiều tâm phúc đại họagiải quyết, mà đã không có Hữu trưởng lão hữu Miêu Trại, trực tiếp đều đầu hàng!Những... này hữu Miêu Trại người, ngươi không nói bọn họ đều đã theo trở lại Lam Miêu Trại đi, dùsao, ở chỗ này, không có một người (cái) cường đại Miêu Trại bảo hộ bọn họ, khẳng định sẽ bị ngoài hắnra Miêu Trại mơ ước. Khẳng định có chiếm đoạt bọn họ.Đến lúc đó, này tới được Miêu Trại có hay không Lam Miêu Trại đâu có nói sẽ không nhất định, chonên. Hiện tại đầu nhập vào Lam Miêu Trại là bọn hắn lựa chọn tốt nhất!Đi Lam Miêu Trại, còn có thể an tĩnh bình thản sinh hoạt, nếu như đi ngoài hắn ra Miêu Trại ta khôngthể nói a!Cho nên, cũng không dụng lam nãi nãi nhiều lời nói, Tả trưởng lão chỉ là nói: "Nghĩ-muốn tìm nơinương tựa Lam Miêu Trại đích, thì thu dọn đồ đạc cùng qua đây đi sao!"Vì vậy, này hữu Miêu Trại người toàn bộ đều thu thập đứng lên đồ vật này nọ. Chuẩn bị theo Lam MiêuTrại người đi trở về...Mà trong, cũng không có Dương Minh đám người chuyện gì, lam nãi nãi thì để lại Tả trưởng lão bố trínhững... này mới gia nhập Lam Miêu Trại người thường, cùng với Lam Lăng, Dương Minh đám ngườitrước một bước trở về Lam Miêu Trại..."Hô... Rốt cục, giải quyết!" Dương Minh hít sâu một hơi sau, hộc ra một ngụm trọc khí lại!Trải qua thời gian dài như vậy gian khổ phấn đấu, rốt cục có thể trầm tĩnh lại, loại này trong nháy mắtgiải thoát cảm giác, nhượng Dương Minh đều có chút không thích ứng!Hồi tưởng trước. Vừa phải ly khai Tùng Giang Thị đi trước Miêu Cương tình cảnh vẫn rõ ràng ở trướcmắt. Khi đó, thấp thỏm, khẩn trương. Mê man, đối với Hữu trưởng lão, Dương Minh không có mảy maynắm chắc. Nhưng là bây giờ, vậy đã trở thành quá khứ!Dương Minh không chỉ đem Hữu trưởng lão dẫm nát dưới chân, hơn nữa cũng kế thừa Hữu trưởng lãocường hãn không hoàn toàn hãy Kim Cương Cổ, quả thực là nhân họa đắc phúc!Đương Dương Minh đem Hữu trưởng lão không hoàn toàn hãy Kim Cương Cổ đặc tính cùng với LưuDiệp Tử, Lâm Đông Phương, Lưu Thiên Kỳ, Phùng Thiên Long cùng với Đổng Quân đám người giảngthuật hình dung sau, những người này đều bị tấm tắc lấy làm kỳ!"Thật không có muốn đánh nhau a, lão đại. Ngươi hiện tại lợi hại như vậy! Ta cảm thấy, ta Lão Tử đềukhông phải là đối thủ của ngươi. Ngươi đây quả thực là phi nhân loại a, lì lợm a!" Lưu Diệp Tử tán thánnói. Truyện được copy tạiTruyện FULL"Có khỏe không..." Dương Minh cười khổ nói: "Đó cũng là sai sót ngẫu nhiên kết quả... Ta cũng thậtkhông ngờ sẽ là như vậy!""Thật tốt quá, lúc này, chúng ta đối phó Ban Kiệt Minh bác sĩ, sợ rằng còn có nắm chắc!" Đổng Quâncũng là cao hứng nói."Ai, bất quá, nhiệm vụ kết thúc, cũng là chúng ta phân biệt là lúc!" Phùng Thiên Long có chút thươngcảm nói: "Lần này sự tình một, ta thì cùng Tố Tố đi chu du thế giới, vượt qua này cuối cùng thời gian...""Đó cũng là Ta không có có năng lực đi sao, không thể cứu trị các ngươi..." Lâm Đông Phương thở dài,nói: "Bất quá ta có vẫn nghiên cứu xuống phía dưới đích, nếu như... Tố Tố thật sự có không được ngày nàođó, ta kiến nghị ngươi chọn dùng đóng băng phương thức, đem thân thể của hắn niêm phong cất vào khođứng lên, không chừng tại trong cuộc sống sau này, ta sẽ tìm được biện pháp!""Đa tạ Lâm tiên sinh!" Phùng Thiên Long gật đầu: "Ta sẽ đích, bất quá... Đóng băng sẽ không xảy ravấn đề gì sao-chứ?""Người bình thường sợ rằng có, thế nhưng Tố Tố hẳn là sẽ không, nàng vốn là loại này lạnh vô cùng thểchất, loại này thể chất, trong mắt của ta, bị đông lạnh đứng lên nếu không sẽ không bị đông lạnh hết sức,còn có thể bảo lưu cuối cùng một tia tức giận, vậy cũng là là hi vọng cuối cùng đi sao!" Lâm Đông Phươngdặn dò."Ta minh bạch!" Phùng Thiên Long gật đầu, trịnh trọng nói.Mọi người đều biết, này xem như là phân biệt là lúc, mọi người trở về phục mệnh sau, sẽ ra đi, cho nênđều có chút thương cảm."Diệp Tử, chiếu cố hảo Y Y!" Lâm Đông Phương vỗ vỗ Lưu Diệp Tử vai nói rằng."Cha nuôi, chúng ta sẽ không lập tức phải đi đích, ít nhất muốn sinh hết hài tử, đem hài tử lưu ở bêncạnh ngươi, chúng ta lại đi..." Y Y lại là nói rằng."Ha hả, kỳ thực, ta trước đây cũng là thuận miệng vừa nói, hài tử hay theo các ngươi tương đối kháđích." Lâm Đông Phương lại là lắc đầu, nói: "Ta cái lão nhân này, thế nào mang(đeo) hài tử?""Nhạc phụ, ta đã nói rồi, hãy để cho hài tử lưu lại cùng ngươi đi sao..." Lưu Diệp Tử nói rằng: "Tacùng với Y Y, kỳ thực cũng muốn qúa hai người thế giới đích, đôi ta còn không có qúa đủ đâu!"Y Y hoành Lưu Diệp Tử liếc mắt, nhất thời có chút mặt đỏ, bất quá nhưng vẫn gật đầu nói: "Đúng vậy,cha nuôi, ta còn không quá có mang(đeo) hài tử đâu, là ta ngươi nuôi lớn, Ngài nhất có kinh nghiệm!""Ha ha, đã như vậy, được rồi kia! Vậy ngươi môn trước hết qúa vài năm hai người thế giới, chờ hài tửvừa được năm sáu tuổi, các ngươi tái đón-nhận đi!" Lâm Đông Phương gật đầu nói rằng."Cũng được, chúng ta đây chờ hài tử năm sáu tuổi sau tái đón-nhận hắn ly khai!" Lưu Diệp Tử gật đầunói rằng."Diệp Tử, ngươi cùng với Y Y, có đúng hay không cũng muốn trở lại các ngươi tinh cầu?" Dương Minhnhìn thấy Lưu Diệp Tử, cảm khái hỏi."Đúng vậy, lão đại, chờ ngươi sau này lúc rảnh rỗi, cũng dẫn tẩu tử môn đi chúng ta tinh cầu ngoạn nhiđi sao?" Lưu Diệp Tử gật đầu nói rằng."Đương nhiên muốn đi, bất quá không phải hiện tại, ta còn có một ít chuyện không có giải quyết a!"Dương Minh nói: "Các ngươi đi về trước đi, sau này chúng ta thật là trời nam đất bắc, còn muốn gặp lại,thì khó lâu!""Cũng không phải như vậy không dễ dàng nữa, ta có thể ngồi đĩa bay lại nha!" Lưu Diệp Tử nói rằng:"Hơn nữa, hài tử của ta, còn muốn ngươi hỗ trợ chiếu cố đâu, đến lúc đó nhượng hắn nhận thức ngươi làmcha nuôi!""Thôi đi, con của ngươi không đều gả cấp-cho Phùng Thiên Long cùng với Tố Tố đến sao? Bọn họ mớilà con của ngươi cha nuôi can mụ!" Dương Minh cười nhìn Phùng Thiên Long cùng với Tiếu Tố Tố liếcmắt, nói rằng.Chương 2062: Kỳ Quái Tình Huống Hồ"Vậy... Ngươi làm sư phụ hắn cũng được, lão đại công phu của ngươi lợi hại như vậy, muốn chiếu cốngươi tiểu đệ nhi tử a!" Lưu Diệp Tử nói rằng."Như thế có thể lo lắng." Dương Minh nhưng thật ra như có điều suy nghĩ gật đầu, hắn vốn cũng lo lắngmuốn thu đồ đệ đệ vấn đề, hắn cũng không muốn giống như Phương Thiên như vậy, lớn như vậy mấy tuổimới về hưu, hắn lần này giải quyết Ban Kiệt Minh bác sĩ chuyện tình sau, đã có thể nghĩ-muốn ẩn cư."Ha ha, vậy nói định rồi!" Lưu Diệp Tử nghe xong thoả mãn gật đầu, lập tức bỗng nhiên cảm thấy cóchút không thích hợp nhi: "Không đúng a, ta là nhi tử, thế nào gả? Phải là bọn họ khuê nữ gả cho ta nhi tửmới đúng!""Ha ha ha..." Mọi người nghe xong Lưu Diệp Tử nói sau, nhất thời phá lên cười...Bất quá, mọi người cũng đều biết, đây bất quá là một truyện cười mà thôi, bởi vì, Phùng Thiên Longcùng với Tiếu Tố Tố nữ nhi chắc chắn cùng với Tiếu Tố Tố như nhau, sống không quá hai mươi tuổi, màcứ như vậy, Lưu Diệp Tử nhi tử chẳng phải là muốn tao ương?Hơn nữa, Lưu Diệp Tử nhi tử tuy rằng tạm thời gởi nuôi tại Lâm Đông Phương nơi này, thế nhưng nămsáu tuổi sau nhất định là phải về đến chính bọn nó tinh cầu đích, đến lúc đó thì sau có không hẹn, còn nóigì hôn nhân chuyện tình?Cho nên, mọi người đối với chuyện như vậy cũng bất quá là cười trừ!Buổi tối, Tả trưởng lão dẫn hữu Miêu Trại người toàn bộ đều về tới Lam Miêu Trại, Lam Miêu Trạikhông cần tốn nhiều sức, đã đem Hữu trưởng lão cùng với hữu Miêu Trại nhổ tận gốc, nhiều tâm bệnh, rốtcục vào giờ khắc này giải khai!Mà lam nãi nãi tự nhiên cũng đem tin tức thông tri cho Lam Hải, phỏng chừng, rất nhanh Lam Hải sẽ trởlại Lam Miêu Trại...Hữu trưởng lão cũng tỉnh. Bất quá lúc này, Hữu trưởng lão sau khi tỉnh lại triệt để biến thành triệt đểmất trí nhớ, trước trong nháy mắt đó hồi quang phản chiếu. Đưa hắn trong cơ thể cuối cùng ý chí đều tháonước, vốn Hữu trưởng lão còn muốn chờ một chút thời gian mới có thể từ từ mất đi sinh hoạt, hành động,ngôn ngữ, biết chữ chờ năng lực, thế nhưng trải qua trước như vậy một làm ầm ĩ, Hữu trưởng lão trực tiếpthì mất đi những... này năng lực, trở nên cùng với ngu ngốc không có khác nhau chút nào.Đối với loại tình huống này Hữu trưởng lão, lam nãi nãi tự nhiên cũng không có giết chết tâm tư củahắn, tuy rằng Hữu trưởng lão giết không chết. Thế nhưng đưa hắn quan(đóng) ở trong phòng, không để chohắn ăn không để cho hắn uống đích, hắn vẫn như cũ có chết đói!Tuy rằng thân thể hắn mạnh mẽ không gì sánh được, thế nhưng theo lúc này Hữu trưởng lão trí lực, cănbản không có khả năng nghĩ đến dụng thân thể của chính mình phá tan phòng ốc chạy trốn, cho nên lúc nàyHữu trưởng lão nếu như không có người cho hắn ăn cái gì, chính bản thân đều đã không nhớ ăn cái gì màchết đói!Dương Minh nhìn thoáng qua ngồi ở trên giường ánh mắt dại ra, thấy người chỉ biết cười khúc khích,chính mình cùng với tân sinh nhi không sai biệt lắm chỉ số thông minh Hữu trưởng lão. Không khỏi thở dài.Thầm than thế sự biến đổi thất thường, đã từng cỡ nào ngưu bức đỉnh phong tồn tại, hôm nay rơi vào nhưvậy kết cục!Bất quá. Nhượng hắn tại Lam Miêu Trại, cũng là hắn đã từng chỗ ở cũ, bảo dưỡng tuổi thọ đi sao! Tốithiểu hiện tại Hữu trưởng lão vô ưu vô lự. Không bao giờ có bởi vì lục đục với nhau mà hao hết tâm tư.Thế nhưng, kỳ quái chuyện tình cũng tùy theo xảy ra, bên phải trưởng lão sau khi tỉnh lại không lâu,Hữu trưởng lão thân thể mà bắt đầu co rút lại, cuối cùng miệng sùi bọt mép hôn mê rồi!Vì vậy, vừa ly khai không có bao lâu Dương Minh đám người không thể không đi mà quay lại."Tả trưởng lão. Này Hữu trưởng lão rốt cuộc làm sao vậy? Tại sao lại miệng sùi bọt mép té xỉu?" Lamnãi nãi có chút kỳ quái nhìn thấy té xỉu tại giường không hề hay biết Hữu trưởng lão, kỳ quái hỏi.Tả trưởng lão cũng là rất buồn bực. Hữu trưởng lão đây cũng là làm sao vậy? Tới rồi Lam Miêu Trại,không có người có đối Hữu trưởng lão thế nào, bởi vì hắn đã không có bất luận cái gì uy hiếp lực, thếnhưng hắn hết lần này tới lần khác chính mình trước ngã xuống!Vì vậy, Tả trưởng lão vội vã duỗi tay đi kiểm tra Hữu trưởng lão hô hấp cùng với thân thể trạng huống,thế nhưng rồi lại kiểm tra không ra cái như thế về sau! Này càng làm cho Tả trưởng lão nghi hoặc: "Thoạtnhìn, Hữu trưởng lão ngã xuống như là trúng độc, nếu không thế nào lại đột nhiên té xỉu? Nhưng là hắn lạiLam Miêu Trại mới mấy người tiếng đồng hồ, hẳn là cũng không có trúng độc cơ hội, thế nào thì đột phátbiến cố?""Đúng vậy!" Lam nãi nãi cũng là nhíu mày: "Tả trưởng lão, việc này ngươi thấy thế nào? Lẽ nào thựcsự là trúng độc?""Này Hữu trưởng lão cho tới bây giờ đến Lam Miêu Trại đến bây giờ, vẫn thật là làm không đến có ănxong đâu! Mà chúng ta Lam Miêu Trại cũng kiên quyết không có giết bằng thuốc độc hắn khả năng, chonên, lam phu nhân, nếu như nói hắn trúng độc, thuộc hạ cảm thấy chưa kể khoa học!" Tả trưởng lão cũngmuốn không thông cái như thế về sau!"Lam nãi nãi, Lâm đại ca là y đạo cao thủ, không bằng mời hắn làm cho Hữu trưởng lão chẩn đoánbệnh một lần đi sao, xem hắn có thể hay không nhìn ra tình huống nào lại?" Dương Minh kiến nghị đạo."Cũng tốt, vậy mời Lâm Đông Phương đến đây đi!" Lam nãi nãi gật đầu.Rất nhanh đích, Lâm Đông Phương sẽ tới tới rồi Hữu trưởng lão gian phòng, thầy thuốc nhân tâm, LâmĐông Phương cũng không có bởi vì Hữu trưởng lão là hắn đã từng địch nhân còn đối với hắn hờ hững,ngược lại rất nghiêm túc đối Hữu trưởng lão tiến hành kiểm tra rồi đứng lên!Bất quá, Hữu trưởng lão lúc này tình huống hồ, nhượng Lâm Đông Phương cũng rất là nghi hoặc, bởi vìhắn căn bản không có điều tra ra Hữu trưởng lão rốt cuộc là chuyện gì xảy ra nhi!"Hữu trưởng lão quen biết giống rất quỷ dị, như là trúng độc, thế nhưng lại hình như không phải, căn cứkinh nghiệm của ta xem ra, nhưng thật ra càng như là thủy thổ bất phục, mà Hữu trưởng lão lúc này ở trongthân thể bất luận cái gì không thích hợp, phỏng chừng tạm thời sẽ không ảnh hưởng sinh mệnh..." Lâm ĐôngPhương nói xong, tay cũng từ Hữu trưởng lão trên cổ tay dời."Cái này kỳ quái, sao lại như vậy thủy thổ bất phục đâu? Nơi này vốn chính là Hữu trưởng lão chỗ ởcũ, cư nhiên có thủy thổ bất phục?" Lam nãi nãi nghe xong Lâm Đông Phương chẩn đoán bệnh, sắc mặtbiến e rằng so với cổ quái, có thể nói, kết quả này làm cho nàng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi! Bạnđang đọc chuyện tạiTruyện FULLThế nhưng, đây cũng là thần y Lâm Đông Phương nói ra nói, cho nên cũng không khỏi được lam nãi nãikhông tin, này một thời gian ngắn gần nhất, lam nãi nãi cũng biết Lâm Đông Phương lợi hại chỗ, cho nênđối với cho lời hắn nói, cũng là rất tin tưởng đích."Cái này ta cũng không biết." Lâm Đông Phương lắc đầu: "Dù sao ta chỉ là căn cứ Hữu trưởng lão thựctế tình huống làm ra phán đoán, thế nhưng rốt cuộc thế nào, ta cũng không đâu có..."Được rồi!" Lam nãi nãi cười khổ nói: "Nếu không có nguy hiểm tánh mạng, vậy trước tạm thời khôngquản, chúng ta cũng nên ăn cơm chiều..."Mọi người ở đây đang khi nói chuyện, bỗng nhiên có một Lam Miêu Trại tiểu đầu mục chạy tới, nóirằng: "Lam phu nhân, báo cáo lam phu nhân, trại chủ đã trở về!""Cái gì? Lam Hải đã đã trở về?" Lam nãi nãi nhất thời đại hỉ, vội vã nói rằng: "Hảo, chúng ta cùng đinghênh tiếp, Lăng Lăng, Dương Minh, các ngươi gia gia đã trở về!""Cái gì, Mã gia gia đã trở về?" Dương Minh nhất thời mừng rỡ quá đỗi, hắn đã từ lâu cũng không có táikiến Mã gia gia.Đối với Dương Minh đối với Lam Hải Mã gia gia xưng hô, lam nãi nãi cùng với Lam Lăng đều cũng cónhiều không thể tránh được, dù sao Mã Tiêu Dao là Lam Hải dùng tên giả mà thôi, thế nhưng hết lần nàytới lần khác Lam Hải dụng cái này dùng tên giả lúc, cùng với Dương Minh nhận ra sao!Chương 2063: Lam Gia Gia Trở VềHơn nữa, không chỉ là nhận biết, hai người quan hệ vẫn thập phần thật là tốt, cho nên Dương Minh đốivới Mã gia gia xưng hô thế này cũng thâm căn cố đế!Lam Hải đã trở về, toàn bộ Lam Miêu Trại lập tức đều vui mừng lên!Đây là Lam Miêu Trại nhân vật trọng yếu, tuy rằng Lam Hải không ở mấy ngày này trong, Lam MiêuTrại trong có lam nãi nãi chủ trì đại cục, thế nhưng mọi người đối với Lam Hải tưởng niệm lại là chưatừng có giảm thiểu qúa!Nhất là Tả trưởng lão, bức trại chủ đám người, càng quải niệm hắn!Tuy rằng hai người này đối với lam nãi nãi tại Lam Miêu Trại chủ trì đại cục không có bất luận cái gìdị nghị, thế nhưng nhưng cũng có đối lam con bà nó một chút mệnh lệnh sản sinh nghi vấn, có thể phản đốiLam Lăng đi giúp trợ Dương Minh đằng đằng, nếu như Lam Hải ở chỗ này nói, bọn họ vô luận là ai đều đãvô điều kiện phục tòng! nguồn TruyenFull.vnĐây là trại chủ quyền uy!"Gia gia!" Chứng kiến Lam Hải, Lam Lăng rất là hưng phấn cùng với kích động, bước nhanh chạy tới,nhào vào Lam Hải trong lòng!"Ha ha, Lăng Lăng, có chút ngày không có gặp được, ngươi lại lớn lên thành thục, có đúng hay khônglập tức sẽ nhượng gia gia làm thái gia gia?" Lam Hải ha ha cười, trêu chọc nói."Gia gia..." Lam Lăng tại Dương Minh trước mặt mặc dù lớn can đảm, thế nhưng tại gia gia trước mặtthì nhăn nhó rất nhiều, có chút xấu hổ cúi đầu."Ha ha, tiểu Lăng Lăng a, vẫn xấu hổ!" Lam Hải cười nói."Mã gia gia, lần thứ hai nhìn thấy ngươi, thực sự là cao hứng đi!" Dương Minh cũng cười đi tới, cùngvới Lam Hải đánh cái bắt chuyện."Không sai, Dương Minh, nghe nói lần này đối phó Hữu trưởng lão, ngươi là thủ công a! Ta rất vuimừng!" Lam Hải nhìn thấy Dương Minh, hết sức vui mừng nói: "Tiểu tử, ta và ngươi nhận biết nhiều nămnhư vậy, chứng kiến ngươi từng bước một trưởng thành, ta rất vui vẻ!""Mã gia gia, ta cũng không còn nghĩ đến, trước đây bảo vệ cửa đại gia, chính là Lăng Lăng gia gia, haynày Lam Miêu Trại trại chủ a!" Dương Minh cười khổ nói: "Bất quá. Ngươi vì sao muốn vẫn trốn ở bênngoài đâu. Vì sao không trở về đến Lam Miêu Trại đâu?"Đây là Dương Minh vẫn muốn hỏi một vấn đề, trước mặc dù biết Hữu trưởng lão muốn giết Lam Hải,thế nhưng Hữu trưởng lão công liên tiếp đánh Lam Miêu Trại đều không có nắm chắc, Lam Hải vẫn có cầngì phải trốn đi ra ngoài đâu?"Ta không phải không nghĩ-muốn trở về, mà là không thể trở về!" Lam Hải cười khổ một lần nói rằng:"Nếu như ta muốn là có thể trở về, ta đã sớm trở lại Lam Miêu Trại, chỉ cần ta tại Lam Miêu Trại trong,vậy Hữu trưởng lão cho hắn một vạn cái lá gan, cũng là không dám giết tới cửa tới!""A? Này lại là chuyện gì xảy ra nhi?" Dương Minh nhất thời sửng sốt. Bất quá, Dương Minh ngây ngẩncả người nhưng thật ra bình thường đích, bên này nhưng kể cả Lam Lăng, lam nãi nãi, Tả trưởng lão cùngvới bức trại chủ đều ngây ngẩn cả người, có chút mạc danh kỳ diệu nhìn thấy Lam Hải!"Ha ha, này kỳ thực là một bí mật, bất quá Hữu trưởng lão hôm nay đã thua trận, bí mật này có thể côngkhai!" Lam Hải nói rằng: "Kỳ thực, tại Lam Miêu Trại trong. Có một loại rất lợi hại truyền thừa nănglượng. Loại này truyền thừa năng lượng là chính nghĩa tượng trưng, đối với Lam Miêu Trại kẻ phản bội,nhất là này tà ác kẻ phản bội, càng có hủy diệt đả kích! Hữu trưởng lão tế luyện tà ác cổ độc, vừa lúc phạmvào loại này truyền thừa năng lượng tối kỵ, nếu như hắn dám đặt chân Lam Miêu Trại từng bước, như vậyhắn đem bị này truyền thừa lực lượng nơi ràng buộc, vĩnh viễn ở tại chỗ này!""A? Ta nói Hữu trưởng lão thế nào vẫn không có đánh Lam Miêu Trại. Nguyên lai là nguyên nhân nàya!" Lam nãi nãi nghe xong Lam Hải giải thích, nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, thảo nào Hữu trưởng lão vẫnkhông có đánh Lam Miêu Trại đâu, nguyên lai không phải hắn không muốn, mà là không thể, hoặc là nóikhông dám!"Vậy... Cái đó và Ngài lại có cái gì quan hệ đâu?" Dương Minh kỳ quái hỏi: "Đã như vậy, vậy Ngài lạicàng không dụng trốn. Chỉ cần về tới Lam Miêu Trại, chẳng phải là có thể vô tư?""Lời tuy nói như vậy, thế nhưng ta nhưng cũng chưa về!" Lam Hải cười khổ một lần nói rằng: "Cơ thểcủa ta, kỳ thực là cùng vậy thần bí truyền thừa lực lượng cùng một nhịp thở đích, mỗi một nhâm Lam MiêuTrại trại chủ, ở tiền nhiệm trại chủ trước, đều đã tại chúng ta Lam Miêu Trại tế tự đường bên trong tiếp thutruyền thừa, kể từ đó, truyền thừa lực lượng sẽ phân ra một phần tiến nhập cơ thể của ta bên trong! Mà tatại Lam Miêu Trại lúc, còn lại là có thể điều động này bộ phận lực lượng thần bí, mượn này bộ phận lựclượng thần bí, đem xâm lấn Lam Miêu Trại địch nhân dễ dàng chém giết!""Nhưng là, cái đó và cũng chưa về lại có cái gì quan hệ đâu?" Dương Minh đối với Lam Hải giải thíchtuy rằng kinh ngạc, thế nhưng nhưng cũng càng thêm nghi hoặc."Đây chính là ta kế tiếp muốn nói chuyện tình!" Lam Hải nói rằng: "Loại này truyền thừa lực lượng tiếnnhập cơ thể của ta sau, nếu như ta ngoài ý muốn tử vong, này lực lượng thần bí sẽ tiêu thất, mà Lam MiêuTrại tế tự đường lực lượng thần bí cũng sẽ tùy theo tiêu thất, thẳng đến tiếp theo Nhâm trại chủ xuất hiện,tại tế tự đường một lần nữa tiếp thu truyền thừa! Thế nhưng, một người (cái) trại chủ tiếp thu truyền thừa,cũng không phải dễ dàng như vậy đích, nói truyền thừa có thể truyền thừa đích, đây là một loại cùng vớiLam Miêu Trại lịch đại tổ tiên cộng minh, chỉ có cộng minh sau, mới có thể tại cảm ngộ dưới tiếp thutruyền thừa! Một loại đều là ở tiền nhiệm trại chủ muốn ngã xuống trước, thì bồi dưỡng tiếp theo Nhâm trạichủ, sau đó nhượng hắn mình cảm ngộ tiếp thu truyền thừa, một khi trên mặc cho trại chủ thật đã chết rồi,như vậy tiếp theo Nhâm trại chủ trải qua trên mặc cho trại chủ tự mình chỉ điểm cùng với thời gian dài cảmngộ cùng với cộng minh, một loại rất dễ sẽ tiếp thu truyền thừa, thế nhưng vậy trong đó cũng là sẽ có mộtthời gian ngắn chỗ trống trong lúc... Nếu như Hữu trưởng lão thừa dịp trong khoảng thời gian này xâm lấnLam Miêu Trại, như vậy không người nhưng địch!""A! Thì ra là thế!" Dương Minh nghe xong Lam Hải nói sau, nhất thời minh bạch Lam Hải vì sao cóchung quanh trốn, bởi vì, chính bản thân đã chết cũng không phải quan trọng hơn, thế nhưng chỉ cần hắnvừa chết, Lam Miêu Trại cũng xong đời!"Ha hả, xem ra Dương Minh ngươi cũng minh bạch, ta muốn là vừa xuất hiện tại đây Miêu Cương phụcận, bị Hữu trưởng lão cơ sở ngầm thấy được, Hữu trưởng lão tuyệt đối sẽ không tùy ý ta bình an trở lạiLam Miêu Trại đích, khẳng định có không tiếc tất cả đại giới đem ta đánh chết, khi đó, Lam Miêu Trại mớilà thật nguy hiểm!" Lam Hải nói rằng: "Mà ta cũng không phải Hữu trưởng lão đối thủ, cho nên ta vì khôngcho Lam Miêu Trại bị thương tổn, ta trực tiếp núp vào, ta không chết, Hữu trưởng lão đối Lam Miêu Trạichính là không có cách!""Vậy... Ngài thế nào không đề cập tới trước cùng với chúng ta nói nha, làm hại chúng ta mỗi ngày đềuđề phòng Hữu trưởng lão xâm lấn, tìm muốn đi giết chết Hữu trưởng lão..." Lam Lăng có chút nghi ngờ hỏi."Ta muốn là ăn ngay nói thật, các ngươi còn có thể có cảm giác nguy cơ đến sao? Đã không có cảmgiác nguy cơ, lại sao lại như vậy toàn lực ứng phó đi tìm đối phó Hữu trưởng lão biện pháp?" Lam Hải lắcđầu nói rằng: "Ta sở dĩ không nói, cũng là bởi vì như vậy, càng sợ các ngươi lo lắng! Ta ở bên ngoài, tuyrằng nguy hiểm, thế nhưng nãi nãi của ngươi lúc đó đã làm ra ta khả năng hi sinh tư tưởng chuẩn bị, chonên ta chết, nàng chỉ biết báo thù cho, cũng sẽ không lo lắng cái gì..."Chương 2064: Hơn Một Người"Nhưng là nếu như đã biết chân tướng, kể từ đó, tâm của ta tử cùng với Lam Miêu Trại cùng một nhịpthở, các ngươi Lam Miêu Trại nơi này tuy rằng tạm thời vô tư, thế nhưng nhưng muốn mỗi ngày lo lắng hãihùng nghĩ ta, sợ ta bị Hữu trưởng lão tìm được, một khi ta chết, Lam Miêu Trại thì nguy hiểm..." Lam Hảitiếp tục nói rằng: "Cho nên cuối cùng ta còn là cũng không nói gì những... này bí mật, xem ra, ta không nóikỳ thực đúng!""Không sai!" Lam nãi nãi gật đầu, nói: "Nếu như ngươi sớm nói, chúng ta sẽ phân tâm đi lo lắng annguy của ngươi, hơn nữa tại biết ngươi trốn tại địa phương an toàn sau, sẽ không có như vậy hết ngày dàilại đêm thâu đi nghiên cứu đối phó Hữu trưởng lão biện pháp!""Bất quá, nói đến đáy, hay Dương Minh cùng với Lăng Lăng bọn họ lập công lớn, chúng ta những ngườinày, nhưng thật ra không có phát ra nổi tác dụng gì a!" Tả trưởng lão cười khổ một lần nói rằng: "Thực sựlà Trường Giang sóng sau đè sóng trước, một thế hệ nhanh hơn một thế hệ cường!""Được rồi, Hữu trưởng lão bị bắt tới rồi chúng ta Miêu Trại lại, không bao lâu thì hôn mê rồi, quenbiết giống nhứ loạn, Lâm tiên sinh nói là bởi vì thủy thổ bất phục, chẳng lẽ là bởi vì tế tự đường vậy lựclượng thần bí cho phép, nhượng hắn hôn mê rồi?" Lam nãi nãi chợt nhớ tới Hữu trưởng lão chuyện tình lại,liền hỏi."Không sai, hẳn là chính là như vậy!" Lam Hải nghe xong gật đầu nói rằng: "Hữu trưởng lão trong thânthể có tà ác cổ độc —— không hoàn toàn hãy Kim Cương Cổ, cho nên lại tới đây sau, sẽ phải chịu vậy lựclượng thần bí chế tài, cho nên té xỉu.""Xem chừng, ta còn là may mắn a, ta trong cơ thể không hoàn toàn hãy Kim Cương Cổ bị hoàn toàn hãyKim Cương Cổ cấp-cho dung hợp, biến thành siêu cường Kim Cương Cổ." Dương Minh nói: "Nếu khôngchỉ sợ ta cũng sẽ đã bị vậy tế tự đường trong lực lượng thần bí chế tài!" nguồn TruyenFull.vn"Nếu không, ngươi tuy rằng thân trong vậy tà ác cổ độc, thế nhưng ngươi còn không có cầm (nắm) vừamới chết người máu tươi tiến hành tế luyện qúa thân thể của mình trong cổ độc, cho nên còn không cónhiễm tà khí, cho nên sẽ không đã bị vậy lực lượng thần bí lan đến." Lam Hải khoát tay áo nói rằng: "Cũngmay mà ngươi trong cơ thể có hoàn toàn hãy Kim Cương Cổ tiến hành dung hợp, nếu không ngươi sau nàytrên ở đâu tìm như vậy vừa mới chết người máu tươi đi tế luyện? Không thể muốn đi trên phạm tội đường,khi đó, ngươi cũng sẽ biến thành mọi người công địch!""Đúng vậy, này Hữu trưởng lão cũng đủ hết sức đích!" Dương Minh gật đầu nói: "Vậy Hữu trưởng lãonhư thế hôn mê. Sau này còn có thể tỉnh lại sao-chứ?""Sẽ không!" Lam Hải lắc đầu nói: "Hắn đã đã bị vậy lực lượng thần bí chế tài, chỉ cần tại Lam MiêuTrại một ngày, sẽ không hồi tỉnh lại, thì cùng với người sống đời sống thực vật không có khác biệt!""Thật không? Nguyên lai là như vậy a, biết sớm như vậy, còn không bằng nhượng Tôn gia gia dụng đĩabay đưa hắn mạnh mẽ bắt được Lam Miêu Trại lại, phóng tới nơi này, trực tiếp té xỉu. Tỉnh chúng ta phiềntoái!" Lưu Diệp Tử nghe xong Lam Hải nói sau có nhiều hối hận nói."Ngất..." Dương Minh cười khổ một lần nói: "Ngươi phải là không muốn đĩa bay bị hắn phá đi, ngươiphải đi bắt (quơ) lấy hắn đi sao! Thì vậy đĩa bay, ta hiện tại cố sức va chạm tuyệt đối báo hỏng, ngươiphải là vĩnh viễn không muốn hồi của ngươi tinh cầu, có thể thử xem nhìn (xem)!""Mồ hôi! Vậy thiếu có hay không đi thử nghiệm, nếu không thật đúng là xong đời." Lưu Diệp Tử thể hộikhông được Dương Minh hiện tại cường hãn, thế nhưng Dương Minh chính mình, nhưng có thể thật sâu cảmnhận được Hữu trưởng lão có bao nhiêu sao-chứ cường đại!"Bất quá Hữu trưởng lão ở chỗ này, biến thành người sống đời sống thực vật cũng tốt, tỉnh hắn vạn nhấtkhôi phục bình thường tái làm mưa làm gió." Dương Minh nói: "Coi như người sống đời sống thực vậttrước nuôi đi sao!""Đúng vậy. Dù sao hắn cũng là ta đã từng phụ tá đắc lực, nhiều năm như vậy. Cũng là có cảm tình, hồitưởng lại trẻ tuổi ngày, rõ ràng ở trước mắt, phảng phất tựu tại ngày hôm qua..." Lam Hải cũng là một tiếngthở dài: "Không nghĩ tới hắn lại lạc được như vậy kết cục...""Được rồi, Mã gia gia, ta chợt nhớ tới một người (cái) rất trọng yếu vấn đề lại, vậy Hữu trưởng lão.Tại Lam Miêu Trại trong, sau này cũng không có vừa mới chết người máu tươi cho hắn tế luyện, vậy hắncòn có thể sống sót sao-chứ?" Dương Minh nghĩ đến tình huống của mình. Lại nhớ tới rồi Hữu trưởng lãotình huống hồ, liền hỏi."Tự nhiên không cần, ta trước không phải đã nói rồi sao-chứ? Hắn tại Lam Miêu Trại trong, đã bị tế tựđường lực lượng thần bí chế tài, ở chỗ này đem vĩnh viễn là hôn mê trạng thái, thì cùng với người sống đờisống thực vật như nhau, tự nhiên không cần gì máu tươi đi tế luyện!" Lam Hải nói rằng: "Thế nhưng, nếu làhắn tại địa phương khác, tỉnh lại sau không có máu tươi tế luyện thân thể của hắn trong cổ độc, như vậynhất định phải chết.""Thì ra là thế!" Dương Minh gật đầu, nói: "Xem ra, nơi này hay Hữu trưởng lão tốt quy túc!""Có thể nói như thế!" Lam Hải cũng là gật đầu.Buổi tối lúc, mọi người cùng một chỗ ăn cho ăn phong phú tiệc tối sau, Dương Minh đám người cũngnên cáo từ!Mọi người chuẩn bị tái hồi một lần Dược Cốc, cùng với Tôn Tứ Khổng làm một người (cái) nói lời từbiệt, trở về đi giao nhiệm vụ, Hữu trưởng lão chuyện tình, cũng rốt cục tố cáo một người (cái) đoạn!Tại nhiệm vụ lần này sau khi kết thúc, Dương Minh làm toàn bộ tiểu đội đội trưởng, bấm Hạ Băng Bạcđiện thoại."Hạ ca, là ta!" Dương Minh chuyển được điện thoại sau, nói thẳng: "Nhiệm vụ đã hoàn thành, Hữutrưởng lão xong đời!""A? Dương Minh, các ngươi đã thành công?" Hạ Băng Bạc nghe được Dương Minh báo cáo, quả thựcvừa mừng vừa sợ: "Thật sự là quá tốt, các ngươi toàn bộ đội nhân mã đều bình an đi sao? Một người (cái)không ít đi sao?""Nhưng thật ra... Một người (cái) cũng không thiếu, chỉ là, khả năng có nhiều..." Dương Minh tâm tìnhtốt, cho nên mở một câu vui đùa."Nhiều? Các ngươi bả Hữu trưởng lão bắt giữ? Muốn dẫn trở về?" Hạ Băng Bạc sửng sốt."Là Phùng Thiên Long cùng với Tiếu Tố Tố, có ái tình kết tinh." Dương Minh cười nói: "Hai ngườinày, đã tại Dược Cốc thành thân!"Lần trước cấp-cho Hạ Băng Bạc gọi điện thoại lúc, bởi vì thời gian cấp bách, cho nên cũng không nóigì như vậy tin tưởng, tự nhiên không có khả năng nói Phùng Thiên Long cùng với Tiếu Tố Tố những... nàynhi nữ tình trường chuyện tình, mà bây giờ, nhưng thật ra lúc rảnh rỗi, Dương Minh tự nhiên không ngạitrêu chọc một lần."Hai người bọn họ? Đã trên hảo? Ngay cả hài tử đều có?" Hạ Băng Bạc kinh ngạc nói."Đúng vậy, hai người bọn họ ngay cả hài tử đều có!" Dương Minh cười nói: "Cho nên nói hơn mộtngười (cái)..."Về phần Y Y, cũng không phải hành động lần này tiểu đội nhân mã, cho nên Y Y mang thai nhưng thật racùng với trở về nhiều người một người (cái) không quan hệ, bởi vì giao nhiệm vụ lúc, hay Dương Minhnày một đội nhân mã, Y Y chắc là không biết theo cùng nhau đích."Bọn họ tại Dược Cốc thành thân, vậy ngươi môn đâu?" Hạ Băng Bạc bỗng nhiên bỡn cợt hỏi: "DươngMinh, ngươi cùng với Hạ Tuyết, có sao không chuyện phát sinh?""Chúng ta..." Dương Minh nói đến đây, nhất thời có chút xấu hổ: "Hạ ca, sau này xem ra ta phải xưnghô ngươi một tiếng đại cữu ca...""Ha ha, Ta biết mà, các ngươi hai người cũng khẳng định trên hảo, thế nào, các ngươi không có nhiềutrở về?" Hạ Băng Bạc cũng là trêu chọc nói.Chương 2065: Trở Lại Chốn Cũ"Dương Minh, nhiệm vụ lần này, thật khó cho các ngươi!" Hạ Băng Bạc cười khổ nói: "Các ngươi đềulà lợi hại dũng giả!""Ha hả, Hạ ca, tán dương nói sẽ không nhất định nói, ta sau khi trở về, cũng là nghĩ-muốn về hưu, đâylà ngươi đã đáp ứng tâm của ta, trừ phi có nữa giải quyết không được sự tình, ta sẽ không ra lại ngựa!"Dương Minh nói: "Đến lúc đó, ta chuẩn bị ẩn cư tại X trên đảo, hưởng thụ hạnh phúc nhân sinh.""Đây là ta đáp ứng ngươi đích, tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì!" Hạ Băng Bạc nói rằng: "Không chỉlà ngươi cùng với Phùng Thiên Long, lần này bao quát Lưu Diệp Tử, ta cũng biết, hắn là nhất định phải điđích, các ngươi nhiệm vụ lần này, tương thị các ngươi mới có thể nhìn thấy cuối cùng một mặt...""Ngươi cũng biết Lưu Diệp Tử chuyện tình?" Dương Minh có chút kinh ngạc."Ta tự nhiên biết, bất quá trước là thay hắn bảo mật đích, thế nhưng hiện tại, ta mới vừa thử ngươi mộtcâu, xem ra ngươi cũng biết a!" Hạ Băng Bạc gật đầu nói: "Hắn khẳng định cũng là phải đi đích, cho nên,các ngươi những người này, hảo hảo quý trọng này cuối cùng ngày đi sao!""Ta minh bạch, yên tâm đi Hạ ca!" Dương Minh nói: "Chúng ta ngày mai hồi Dược Cốc, tái xử lý mộtsự tình, Hậu thiên thì phản hồi, đến lúc đó chúng ta tái liên hệ đi sao!""Tốt, đến lúc đó liên hệ!" Hạ Băng Bạc nói rằng: "Lên đường bình an!""Tốt!" Dương Minh cúp điện thoại.Mà mọi người trải qua cả đêm cuồng hoan sau, cũng đều đều đi nghỉ ngơi...Ngày hôm nay dạ, đã định trước là sự yên lặng mà ấm áp đích, sở hữu chuyện tình đều kết thúc, DươngMinh ngủ cũng là trước nay chưa có kiên định!Đương nhiên, Đổng Quân lại là không có nhàn rỗi, hiện tại Dương Minh bên này chuyện tình đã kếtthúc, có thể cùng hắn cùng nhau, toàn lực ứng phó đối phó trung tâm cùng với Ban Kiệt Minh bác sĩ...Hy vọng Ban Kiệt Minh bác sĩ chứng kiến Dương Minh mạnh mẽ thực lực, có thể chủ động thỏa hiệp đisao...Sáng sớm hôm sau, Dương Minh dẫn tiểu đội thành viên, kể cả Lâm Đông Phương, Lưu Thiên Kỳ, Y Ycùng với Trần Tiểu Tĩnh chạy tới Dược Cốc, mà Đổng Quân, còn lại là không thể cùng với Dương Minhcùng nhau trở về, hắn phải muốn trước một bước chạy về Tùng Giang Thị.Dù sao, Hữu trưởng lão đột nhiên bị diệt rớt, hắn Đổng Quân nếu như vẫn cùng Dương Minh cùng mộtchỗ hành động, bị Ban Kiệt Minh bác sĩ đã biết, khẳng định có nơi nghi kỵ, cho nên Đổng Quân chỉ có thểđi đầu từng bước!Hơn nữa, Dương Minh đám người còn muốn đi Yến kinh thần bí điều tra cục bên kia cùng với Hạ BăngBạc giao một lần nhiệm vụ, tự nhiên cũng không có thể cùng hắn đồng hành.Cho nên, Đổng Quân sáng sớm cũng ly khai Lam Miêu Trại, Dương Minh đám người cũng đến DượcCốc!Dương Minh đám người trước hết không có đi sơn động bên kia, mà là về tới trước tại Dược Cốc ởchỗ ở.Nơi này, hay cùng với trước như nhau, chỉ bất quá nhiều ngày không có người ở lại, sung mãn một loạitiêu điều cùng với hoang vắng khí tức.Bình điện xe vẫn như cũ chỉnh tề đỗ tại 〖 quảng 〗 trận trên, thế nhưng mặt trên cũng đã tích đầy bụi, 〖quảng 〗 trận trên cái bàn kia, vài ngày không có người xử lý, cũng là có một loại rách nát cảm giác.Phòng ốc môn đều là mở đích, tuy rằng bên trong đồ vật này nọ cũng chưa-từng biến-đổi, thế nhưngnhưng cũng thiếu khuyết một loại nhân khí."Đã trở về... Ở chỗ này sinh hoạt lâu như vậy, lần thứ hai đến nơi này, thực sự là cảm khái hàng vạnhàng nghìn a!" Dương Minh chứng kiến cảnh tượng trước mắt, không khỏi thở dài nói."Đúng vậy, bất quá các ngươi mới ở bao lâu? Chúng ta ngụ ở thời gian, mới rất dài a!" Lâm ĐôngPhương cũng là cảm khái nói: "Không nghĩ tới, chúng ta một ngày kia, thật đúng là có thể ly khai nơi này!Trước, ta vẫn dự định chính là ở chỗ này yên tĩnh độ lúc tuổi già.""Bất quá, Lâm đại ca, ngươi nhưng thật ra cũng đúng là đi không được a, hay được sinh hoạt tại kề bênnày!" Dương Minh nói."Đúng vậy, mấy ngày qua Dược Cốc uống nước suối lúc, ta cũng lái xe phi cơ trực thăng tại sơn bênkia trinh trắc một chút, bên kia có cái thôn trang, bên trong có mấy trăm hộ người ta đi sao, ta chuẩn bị ởtại đó định cư!" Lâm Đông Phương nói rằng."Cũng tốt, cùng với đông đảo thôn dân sinh hoạt chung một chỗ, ngươi cũng không tịch mịch." DươngMinh giờ điểm nơi này, chỉ là mọi người chỗ ở cũ, cũng không có cái gì nhưng lưu luyến đích, mọi ngườichỉ là cuối cùng nhìn vài lần, thì lại trên phi cơ trực thăng, sau đó bay đi sơn động phương hướng!Vậy bình điện xe tốc độ tuy rằng cũng rất nhanh, thế nhưng cũng không như phi cơ trực thăng tốc độnhanh, rất nhanh đích, phi cơ trực thăng thì bay đến Tôn Tứ Khổng bác sĩ chỗ sơn động chỗ, mà nghe đượcphi cơ trực thăng thanh âm, Tôn Tứ Khổng bác sĩ cùng với Mặc Không Văn cũng là ra khỏi sơn động lạichuẩn bị nghênh tiếp chuyến đi này người.Tôn Tứ Khổng bác sĩ có thể cảm ứng được Dương Minh kính mắt cùng với Lưu Diệp Tử ngọc bội, chonên tự nhiên có thể phán định này phi cơ trực thăng người ở bên trong chính là bọn họ, cho nên cũng khôngtránh né.Phi cơ trực thăng chậm rãi rớt xuống, quả nhiên Dương Minh chờ đoàn người thì từ phi cơ trực thăngbên trong đi xuống."Tôn gia gia!" Dương Minh cười cùng với Tôn Tứ Khổng bác sĩ đánh cái bắt chuyện, trong lòng sungmãn cảm kích, nếu không vô tình gặp được Tôn Tứ Khổng, nhượng Dương Minh cùng với Lam Hải thôngmột chiếc điện thoại, vậy Dương Minh đám người sợ rằng hay có vùi lấp tại lầm lẫn ở giữa, mỗi ngàynghiên cứu cũng là tại sao có thể bài trừ Hữu trưởng lão không hoàn toàn hãy Kim Cương Cổ, mà khôngphải dụng biện pháp khác đem Hữu trưởng lão đưa vào chỗ chết!"Ha ha, Dương Minh, chúc mừng a, thành công đem Hữu trưởng lão đánh bại!" Tôn Tứ Khổng nói rằng.Bạn đang xem tạiTruyện FULL- www.Truyện FULL"A? Tôn gia gia, ngươi đã đã biết?" Dương Minh nghe xong Tôn Tứ Khổng nói sau hơi hơi có chútkinh ngạc.Chương 2066: Tu Luyện Giả Chuyện Tình (Thượng)"Tự nhiên, ở chỗ này, ta còn là có một chút khoa học kỹ thuật cơ sở ngầm đích, đối với kề bên nàychuyện đã xảy ra hay có thể lý giải đích." Tôn Tứ Khổng nói rằng: "Nễ môn lần này lại, chỉ sợ là muốn lybiệt đi a?""Đúng vậy, chúng ta phải đi về giao nhiệm vụ, sau đó đều tự thì phải chia tay!" Dương Minh cười khổmột lần nói rằng: "Diệp Tử cùng với Y Y, khả năng muốn cùng nễ môn cùng nhau trở lại hắn vốn là tinh cầuđi, mà ta tại đối phó rồi trung tâm Ban Kiệt Minh bác sĩ sau, cũng muốn ly khai đi X đảo ẩn cư!""Đối phó trung tâm Ban Kiệt Minh bác sĩ... Nễ có nắm chắc?" Tôn Tứ Khổng thần sắc ngưng trọng hỏi."Tạm thời còn không có, bất quá ta kế thừa Hữu trưởng lão không hoàn toàn hãy Kim Cương Cổ, cùngvới trước hoàn toàn hãy Kim Cương Cổ dung hợp, hiện tại trở nên lì lợm nước lửa bất xâm, hẳn là xemnhư là một người (cái) cùng với trung tâm, cùng với Ban Kiệt Minh bác sĩ gọi nhịp tư sản đi sao!" DươngMinh trầm ngâm một chút nói rằng."Không sai!" Tôn Tứ Khổng gật đầu nói: "Nễ hiện tại thân thể trạng huống, thật là có thể cùng trungtâm, cùng với Ban Kiệt Minh bác sĩ gọi nhịp đích, thế nhưng, muốn theo thử còn hơn bọn họ, bản thân ta lànói không quá chuẩn, không biết nễ có hay không tuyệt đối phần thắng!""Bọn họ còn có cái gì con bài chưa lật sao-chứ?" Dương Minh nghe ra Tôn Tứ Khổng bác sĩ ý tại ngônngoại!"Con bài chưa lật có hay không, ta tạm thời không rõ ràng lắm, thế nhưng ta nghĩ, ai đều hẳn là có mộtđịnh con bài chưa lật, sẽ không đem chính mình toàn bộ thực lực triển lộ ra lại!" Tôn Tứ Khổng nói rằng:"Chính như nễ mình cũng là như thế này, tại đối mặt địch nhân lúc, không phải vạn bất đắc dĩ, chắc làkhông biết đem chính mình con bài chưa lật đơn giản đưa ra cấp-cho địch nhân nhìn (xem) đích.""Như thế không có sai!" Dương Minh chậm rãi gật đầu: "Tôn bác sĩ, vậy hiện nay này trung tâm cùngvới Ban Kiệt Minh bác sĩ, chủ yếu dựa vào thủ đoạn gì?""Cứ ta điều tra, này sắt thép người. Chỉ là sơ cấp nhất một chút thủ đoạn, những... này sắt thép ngườicũng không phải bọn họ chung cực vương bài!" Tôn Tứ Khổng bác sĩ nói rằng: "Sắt thép người, đối vớiđại đa số người thường mà nói, có thể nhìn như vô địch, thế nhưng trên thế giới này. Có một loại người làtu luyện giả, tại tu luyện giả trong mắt, những... này sắt thép người căn bản không coi là cái gì!""Tu luyện giả?" Dương Minh hơi sửng sờ, có chút kinh ngạc nghe cái này hàng đầu.Thế nhưng, Phùng Thiên Long nghe thế cái tên gọi sau. Lại là biến sắc, nghĩ đến là biết một chút tin tứcđích! truyện được lấy tại TruyenFull.vn"Phùng Thiên Long, nễ cũng đã được nghe nói tu luyện giả?" Tôn Tứ Khổng cũng bắt tới rồi PhùngThiên Long biểu tình, cho nên mở miệng dò hỏi."Không dối gạt Tôn bác sĩ nói, gia tộc của ta... Chính là tu luyện giả gia tộc." Phùng Thiên Long cườikhổ một lần nói rằng."A? Nễ gia tộc là tu luyện giả gia tộc?" Tôn Tứ Khổng nghe xong Phùng Thiên Long nói sau nhất thờicó chút kinh ngạc, nói: "Thì ra là thế, thảo nào nễ biết tu luyện giả chuyện tình...""Đúng vậy. Bất quá đáng tiếc ta học nghệ không tinh, không có thể ở lại trong gia tộc tiếp tục tu luyện,nói cách khác, sợ rằng tại cùng với Hữu trưởng lão đối chiến trong, có thể phát huy ra nhất định cônghiệu!" Phùng Thiên Long thở dài nói rằng: "Ta muốn là có thể tu luyện tới cực hạn. Sợ rằng Hữu trưởng lãokhông phải đối thủ của ta...""Cực hạn, nễ cho rằng cực hạn, là cái gì?" Tôn Tứ Khổng lại là hỏi."Thiên cấp..." Phùng Thiên Long nói rằng."Thiên cấp... Ha hả..." Tôn Tứ Khổng lại là đạm nhiên cười, nhìn thoáng qua Lâm Đông Phương, lạinhìn thoáng qua Dương Minh, nói rằng: "Thiên cấp cao thủ. Theo Lâm Đông Phương thực lực, có thể giâygiết!""Dát?" Phùng Thiên Long nghe xong Tôn Tứ Khổng nói sau, nhất thời mở to hai mắt nhìn. Trong mắthắn, này không gì sánh được lợi hại Thiên cấp cao thủ, tới rồi Lâm Đông Phương nơi này, cư nhiên có thểbị giây giết?"Nếu như nễ cho rằng Thiên cấp cao thủ, là lợi hại nhất tồn tại, vậy mười phần sai!" Tôn Tứ Khổngkhoát tay áo nói rằng: "Diệp Tử phụ thân cũng là tu luyện giả. Bất quá hắn tu luyện tâm pháp có chút đặcthù, Thiên cấp... Quên đi. Việc này hay không nói, dù sao ta đối tu luyện vật nghiên cứu cũng không nhiềuhơn, ta nghiên cứu vật là khoa học!""..." Dương Minh cùng với Phùng Thiên Long đang nghĩ nghe một chút Tôn Tứ Khổng đối với Thiêncấp cùng với tu luyện giả cái nhìn đâu, nhưng là không nghĩ tới, Tôn Tứ Khổng lời nói xoay chuyển, lại trởthành khoa học!"Ha hả, nễ môn không nên coi thường khoa học, trong mắt của ta, bả khoa học nghiên cứu thấu triệt, cóso với tu luyện còn muốn lợi hại hơn!" Tôn Tứ Khổng cười nói: "Mỗi người truy cầu bất đồng, tu luyện cóthể trường sinh bất lão, chính mình cực hạn thực lực, thế nhưng khoa học đồng dạng cũng có thể hoàn thànhnhững... này!""Vậy... Chúng ta còn có thể không thể tu luyện?" Dương Minh nghe được tu luyện chuyện tình, khôngkhỏi có chút tâm động! Dương Minh một đường đi tới, đều là không ngừng đi hướng cường giả lộ tuyến,cho nên, nếu như có thể trở nên càng mạnh, Dương Minh tự nhiên sẽ không bỏ qua!"Ta đối nễ môn nơi này tu luyện giới nghiên cứu không nhiều lắm, thế nhưng có một chút có thể khẳngđịnh, không có này cái gì cực phẩm đan dược, nễ môn cái này niên kỷ, muốn tu luyện, trên cơ bản là khôngcó hy vọng!" Tôn Tứ Khổng không chút khách khí đả kích Dương Minh đám người cho ăn."Ách... Như vậy a?" Dương Minh nghe xong nhất thời khóc cười một chút."Tôn bác sĩ nói không có sai." Phùng Thiên Long cũng là gật đầu nói: "Ta vì đào hôn, rất sớm thì rờikhỏi nhà tộc, tuy rằng cũng một mực tu luyện gia tộc tâm pháp khẩu quyết, thế nhưng không có linh dượccùng với một chút sung túc thiên địa linh khí phối hợp, ta hôm nay mới là hoàng giai cao thủ!""Không sai, mượn Lưu Diệp Tử mà nói đi sao, Lưu tiên sinh trước kia cùng hắn xa nhau qúa một thờigian ngắn, đương Lưu tiên sinh lần thứ hai gặp phải hắn lúc, hắn đã qua tốt nhất tu luyện niên linh..." TônTứ Khổng nói rằng: "Đương nhiên, Lưu tiên sinh lưu lại cái loại này tâm pháp khẩu quyết tương đối đặcthù, so với khác tâm pháp khẩu quyết đều đặc thù, phải từ vừa ra sinh ra được bắt đầu Trúc Cơ, thối thể,mới có thể đủ một đường tu luyện, sẽ thành đại đạo! Nếu như bỏ lỡ cái này thời cơ tốt nhất, tái dùng mộtvạn loại linh dược, cũng không có thể tu luyện!""Nguyên lai là như vậy!" Dương Minh chợt, thảo nào Lưu Diệp Tử không có có cái gì đặc biệt chỗđâu: "Vậy, sẽ không có những khác có thể tu luyện tâm pháp khẩu quyết đến sao? Cái loại này lợi hạikhông được, không lợi hại đâu?"Mà Tôn Tứ Khổng bác sĩ trong miệng Lưu tiên sinh, chỉ sợ sẽ là Lưu Diệp Tử phụ thân rồi!"Lưu tiên sinh trong tay tu luyện tâm pháp cũng không nhiều, một loại là chích thích hợp chính bản thântu luyện tâm pháp, loại này cũng là cực kỳ lợi hại đích, thế nhưng loại này tâm pháp, chích thích hợp chínhbản thân thể chất tu luyện, Lưu tiên sinh trẻ tuổi lúc, gặp phải qúa một chút thiên tái nan phùng cơ duyênxảo hợp, không có nhưng tham khảo tính, cho nên tim của hắn pháp, không có khả năng dùng để cho ngườikhác tu luyện!" Tôn Tứ Khổng nói rằng: "Thế nhưng trong tay hắn, còn có một loại tu luyện tâm pháp, lại làcó thể cho tân sinh nhi từ sau khi sinh bắt đầu tu luyện, thế nhưng, theo hiện nay thế giới thiên địa linh khínồng đậm độ đến xem, là kiên quyết không thể tu luyện thành công đích, mà ta đây nhiều năm nghiên cứuphương hướng, cũng là thế nào có thể tìm tới một loại đại thế thiên địa linh khí tu luyện phương thức..."Chương 2067: Tu Luyện Giả Chuyện Tình (Trung)"Này còn có thể đủ đại thế?" Lưu Diệp Tử có chút kinh ngạc nói."Phải là có thể đích." Tôn Tứ Khổng mỉm cười, nói: "Khoa học, không gì làm không được!"Tôn Tứ Khổng những lời này, tuy rằng nhìn như thập phần tự ngạo, thế nhưng Dương Minh lại sâutưởng, vô luận là Tôn Tứ Khổng nơi biểu diễn này khoa học kỹ thuật sản phẩm, hay Dương Minh tự thâncái này kính mắt, ngày mồng một tháng năm không đều là khoa học kỹ thuật kết tinh, cho nên Tôn Tứ Khổngnói khoa học không gì làm không được, Dương Minh cũng là tán thành đích!"Bất quá, Tôn gia gia, chúng ta hiện tại quan tâm chính là, tu luyện giả rốt cuộc là cái gì? Nếu như vậylợi hại, chúng ta có thể hay không tu luyện?" Dương Minh đối với tu luyện giả, thoáng cái thì có hứng thú,dù sao, đứng ở Dương Minh cái này cao độ cường giả, có thể cho tự thân trở nên cường đại hơn, nói nhưthế nào đều có chỗ tốt đích!"Về phần tu luyện giả chuyện tình, ta nghĩ Phùng Thiên Long khả năng so với ta rõ ràng, hãy để cho hắncùng với nễ môn nói một câu đi sao!" Tôn Tứ Khổng nói rằng."Hảo! Dù sao nhiệm vụ đã kết thúc, trong lúc rãnh rỗi, ta đây thì cấp-cho mọi người nói một câu đisao!" Phùng Thiên Long gật đầu, sau đó chậm rãi nói rằng: "Trên thế giới này, ngoại trừ một chút bìnhthường vũ giả ở ngoài, có một chút đặc biệt lợi hại vũ giả được xưng là tu luyện giả!Vị tu luyện giả, chia làm nội gia tu luyện giả cùng với nhà ông bà ngoại tu luyện giả! Nội gia tu luyệngiả, là thông qua hấp thu thiên địa linh khí, chuyển hóa thành tự thân thực khí nhắc tới thăng thực lực củachính mình đẳng cấp, tu luyện như thế người thực lực cũng so với nhà ông bà ngoại tu luyện giả đồng cấpkhác thực lực lược cao một chút!Mà nhà ông bà ngoại tu luyện giả, còn lại là thông qua không ngừng rèn luyện nhục thể của mình, để đạttới tu luyện mục đích, những... này tu luyện giả không thể đủ hấp thu thiên địa linh khí chiếm dụng, thếnhưng tại tranh đấu lúc, nhưng có thể dụng thân thể đi điều động bên người thiên địa linh khí sứ thần dụng,thế nhưng chủ yếu hay dựa vào chính mình thân thể mạnh mẽ lại đối địch đích!""A? Này nhà ông bà ngoại tu luyện giả, nói như thế nào thật là tốt giống như có chút giống như Đại LựcThần Cổ cùng với Kim Cương Cổ?" Dương Minh nghe xong Phùng Thiên Long giảng thuật, có chút kinhngạc hỏi."Không sai, Đại Lực Thần Cổ cùng với Kim Cương Cổ nơi mang đến hiệu quả, đang cùng một chút nhàông bà ngoại tu luyện giả tu luyện tới cực hạn nơi mang đến hiệu quả không sai biệt lắm!" Phùng ThiênLong gật đầu nói rằng: "Nhà ông bà ngoại cao thủ, có mấy người môn phái phân biệt là chuông vàng môn,thiết y tông, thần quyền điện. Những điều này là do tại ngoại gia khổ luyện công phu trong, tương đối nổidanh môn phái!Vậy chuông vàng môn cùng với thiết y tông tu luyện ngoại gia công phu có chút cùng loại với kim chungcháo cùng với Thiết Bố Sam, đương nhiên, thiết y tông mạnh hơn hoành một chút, chuông vàng môn chỉ làmột người (cái) môn phái nhỏ mà thôi! Thế nhưng bọn họ công phu luyện đến cực hạn, hẳn là có thể cùngKim Cương Cổ đạt tới hiệu quả cùng loại, thế nhưng tuyệt đối so với lão đại nễ hiện tại dung hợp hãy KimCương Cổ muốn kém hơn!Bọn họ cường thịnh trở lại hoành, bị vẫn thạch đập đó cũng là không được đích. Thế nhưng lão đại nễhiện tại nhưng hẳn là không sợ, nói cách khác, bất luận cái gì đả kích đối nễ mà nói, cơ bản đều là vô hiệuđích!""A? Dựa theo nễ ý tứ, ta hiện tại xem như là một người (cái) nhà ông bà ngoại tu luyện giả Đại Thànhngười?" Dương Minh nghe xong Phùng Thiên Long giải thích kinh ngạc nói."So với Đại Thành người còn muốn lợi hại hơn! Cứ tâm của ta nhận thức, trên cái thế giới này có thểxúc phạm tới nễ tu luyện giả, có thể nói hầu như đã không có!" Phùng Thiên Long nói: "Kỳ thực, này kimchung cháo cùng với Thiết Bố Sam Đại Thành người, đã rồi có thể tại tu luyện giới hoành cánh tay lắc lư,chỉ cần không đụng với thần quyền điện cao thủ. Vậy không có bất luận cái gì nguy hiểm! Thế nhưng lãođại nễ, sợ rằng gặp phải thần quyền điện cao thủ. Bọn họ muốn công kích nễ, cũng là tự rước lấy nhục!""Thần quyền điện? Vậy là cái gì?" Dương Minh hỏi."Vị thần quyền điện, cũng là một người (cái) lợi hại môn phái, cái này môn phái chủ tu chính là cườnglực công kích thuật, nắm tay chính mình Khai Sơn nứt ra biển ra oai, trong mắt của ta, Đại Thành ngườicùng với Lâm tiên sinh Đại Lực Thần Cổ nơi mang đến hiệu quả không sai biệt lắm! Thần quyền điện côngphu tu luyện tới rồi cực hạn. Đó là sở hữu tu luyện giả một người (cái) ác mộng! Quyền đến chỗ, nhất địnhphá hủy chi." Phùng Thiên Long nói rằng: "Thế nhưng, cái này thần quyền điện đệ tử. Theo ta được biếtnhưng cũng không có tu luyện tới Đại Thành đích, bởi vì quá khó khăn! Đương nhiên, còn có một chút mônphái nhỏ tu luyện cùng loại thiết thủ công, tu luyện tới cực hạn Đại Thành lúc, cũng sẽ có sức mạnh vô địchkhả năng, chỉ là cũng không có ai tu luyện đến cực điểm dồn mà thôi!""Thì ra là thế, nói như vậy, ta cùng với Lâm Đông Phương, xem như là tu luyện giả trong cao thủ?"Dương Minh kinh ngạc nói.Nguồn tại http://Truyện FULL"Không sai, không chỉ là nễ, Lưu Diệp Tử cũng là như thế, hắn cũng dùng Kim Cương Cổ, coi như làmột người (cái) Thiết Bố Sam kim chung cháo Đại Thành giả rồi, nễ môn ba người, đặt ở thế giới này tuluyện giả đỉnh, đó cũng là đỉnh phong tồn tại!" Phùng Thiên Long nói rằng: "Nễ môn hiện tại hẳn là có thểgọi là làm nhà ông bà ngoại tu luyện giả, hơn nữa là tu luyện Đại Thành người... Chỉ bất quá có chút đầucơ trục lợi thành phần tại.""Đầu cơ trục lợi, mồ hôi..." Dương Minh nhất thời có chút thẹn thùng: "Bất quá, ta trước đây vì saokhông có nghe nói qua tu luyện giả đâu?""Bởi vì, lão đại nễ cùng bọn họ không có gì cùng xuất hiện, nễ chưa nghe nói qua, bất quá Hạ độitrưởng cái này cao độ đích, nhất định nghe được cùng với tiếp xúc qúa, bất quá bọn hắn tiếp xúc đích, cũnglà nhất hạ tầng một chút tu luyện thế gia, ngay cả tu luyện ẩn dấu thế gia cũng không quá quan tâm khả năngtiếp xúc tới rồi!" Phùng Thiên Long nói rằng: "Những... này tu luyện giả, một lòng tu luyện, rất ít xảy ra đigây chuyện thị phi! Hơn nữa một tầng chế hành một tầng, trừ phi cái này cân bằng bị đánh phá!""Một tầng chế ước một tầng?" Dương có hiểu hay không ý tứ trong đó, liền hỏi."Căn cứ tu luyện giả thực lực, những... này tu luyện giả thế lực có thể phân chia làm, bình thường tuluyện thế gia, đây là tầng dưới chót nhất tu luyện giả tồn tại, ở đây trên, là tu luyện ẩn dấu thế gia cùng vớitu luyện môn phái, mà một tầng thế lực thuộc về trung tầng thế lực, tại đây trung tầng thế lực trên, còn cóthượng cổ tu luyện môn phái cùng với thượng cổ tu luyện thế gia, mà nhiều thế lực, cũng là một tầng cườngcho một tầng, cho nên, chỉ cần không phải một loại tầng thế lực đột nhiên xuất hiện phay đứt gãy, như vậysẽ không gặp phải mặt khác một tầng thế lực tu luyện giả quá mức cho sinh động, như vậy sẽ làm trên mộttầng thế lực nhìn (xem) bất quá mắt, cho bọn hắn một chút nghiêm phạt!" Phùng Thiên Long nói rằng:"Đương nhiên, nhất hạnh kiểm xấu đích, kỳ thực cũng là tầng dưới chót nhất tu luyện thế gia, những... nàythế gia bởi vì ở thế tục giới kinh doanh một chút sinh ý, cho nên khó tránh khỏi dẫn phát một chút xung đột,cho nên, này một tầng thế lực, cũng do chúng ta thần bí điều tra cục chế hành!Tại chúng ta thần bí điều tra cục trong, kỳ thực cũng có rất nhiều - hảo thủ đích, nói thí dụ như lão đạinễ, còn có ta cùng với Diệp Tử đằng đằng, đương nhiên những nghành khác cũng có một chút, thực lựctương đương với hoàng giai thậm chí huyền giai, hoàn toàn có thể chế ước cho tu luyện thế gia.Về phần ẩn dấu tu luyện thế gia cùng với tu luyện môn phái, bọn họ bởi vì cùng với thượng cổ tu luyệnthế gia cùng với thượng cổ tu luyện môn phái liên hệ tương đối mật thiết, chỉ cần thượng cổ tu luyện thế giacùng với thượng cổ tu luyện môn phái cao thủ không hiện ra đại quy mô ngã xuống, ẩn dấu tu luyện thế giacùng với tu luyện môn phái là không dám quá mức cho lỗ mãng đích!Chương 2068: Tu Luyện Giả Chuyện Tình (Hạ)Bởi vì thượng cổ mặt này tu luyện thế lực, thật là chán ghét tu luyện giả tùy ý giao thiệp với thế tục giớiđích.Cho nên, một khi ẩn dấu tu luyện thế gia cùng với tu luyện môn phái tùy ý nhượng cao thủ ra vào thế tụcgiới, thượng cổ tu luyện môn phái cùng với thượng cổ tu luyện thế gia là tuyệt đối sẽ không ngồi yên khônglý đến đích, khẳng định sẽ ra tay giáo huấn bọn họ!""Thì ra là thế, bất quá đối với, những... này hoàng giai, Thiên cấp, lại là có ý gì?" Dương Minh gật đầutiếp tục hỏi."Vị hoàng giai cùng với Thiên cấp, là đúng tu luyện giả thực lực thống nhất phân chia!" Phùng ThiênLong tiếp tục nói rằng: "Tu luyện thực lực, căn cứ từ cao xuống thấp, có thể chia làm thiên địa HuyềnHoàng bốn người đại đẳng cấp, mà từng đại đẳng cấp trong, lại có thể phân ra một chút tiểu cùng bậc lại!Có thể, thì vậy hoàng giai mà nói đi sao, hoàng giai tu luyện giả chia làm, hoàng giai lúc đầu, hoànggiai lúc đầu đỉnh phong, hoàng giai trung kỳ, hoàng giai trung kỳ đỉnh phong, hoàng giai hậu kỳ, hoàng giaihậu kỳ đỉnh phong, hoàng giai hậu kỳ đỉnh phong đại viên mãn như thế mấy người đẳng cấp!Ngoài hắn ra đẳng cấp cũng là theo loại này đẩy, mà ta hiện tại chỉ là hoàng giai lúc đầu thực lực, thếnhưng Lưu Diệp Tử, Lâm tiên sinh, lúc này thực lực phải là tương đương với Thiên cấp hậu kỳ đỉnh phongthực lực nhà ông bà ngoại tu luyện giả, mà lão đại Ngài, lúc này đã không thể dùng Thiên cấp để hình dung,Ngài đã vượt lên trước cái này đẳng cấp!Thế nhưng, kỳ thực trên thực tế, tất cả mọi người là không giai cao thủ, bởi vì nễ môn thực lực cũngkhông phải từng bước một tu luyện thu được đích, mà là cơ duyên xảo hợp dưới thu được đích!""Nói đến, nhưng thật ra may mắn a!" Dương Minh thở dài cười khổ nói: "Như vậy nói cách khác, chúngta thực lực bây giờ, đối mặt này tu luyện giả, cũng là vô địch tồn tại?""Phải là như vậy, thế nhưng cũng không đâu có." Phùng Thiên Long nói rằng: "Thế sự không tuyệt đối,tại tâm của ta nhận thức bên trong, tu luyện giới người mạnh nhất, chính là nội ngoại kiêm tu cao thủ, nễmôn đã rồi là nhà ông bà ngoại đỉnh phong thực lực cao thủ, nếu như có thể hỗ trợ trong vòng gia tâm pháptu luyện, sợ rằng phải nhận được làm ít công to hiệu quả!""Nội gia... Nhưng là nội gia, không phải muốn tâm pháp khẩu quyết sao-chứ? Chúng ta trên chạy đi đâuchuẩn bị tâm pháp khẩu quyết?" Dương Minh lắc đầu: "Vừa rồi. Tôn gia gia không phải đã nói, trong tayhắn không có lợi hại nội gia tâm pháp?""Ta chỉ là một kiến nghị mà thôi, nội gia tâm pháp bản thân ta là có, thế nhưng nhưng không có biệnpháp truyền thụ cho lão đại nễ, cũng không phải ta lưu có tư tâm không muốn dốc túi lẫn nhau thụ, thật sự làbởi vì, ta đã phản bội gia tộc của ta, nếu như ta tái đem tâm pháp truyền thụ cho người khác. Càng phản bộinhà của ta tộc phương pháp làm!" Phùng Thiên Long nói rằng: "Có một số việc, ta không có cách nào, takhông muốn mắc thêm lỗi lầm nữa...""Cái này ta lý giải!" Dương Minh cười nói: "Nễ tâm pháp là nễ môn gia tộc đích, chúng ta đương nhiênsẽ không bức bách nễ truyền thụ cho chúng ta! Chỉ bất quá ta nghĩ biết đến là, chúng ta thực lực bây giờ, đãrồi xem như là đứng ở tu luyện giả nhất đỉnh phong, vì sao còn muốn tu luyện vậy nội gia tâm pháp?""Bởi vì, chỉ vì một người (cái) truyền thuyết..." Phùng Thiên Long nói đến đây, thần sắc một túc,nghiêm mặt nói: "Truyền thuyết. Tại kia Thiên cấp trên, còn có càng cao cảnh giới. Cảnh giới này rốt cuộclà cái gì, không có ai biết, bất quá một thế hệ truyền một thế hệ, khẩu khẩu tương truyền, đối vậy cảnh giới,gọi chung làm Thiên Đạo, mà nội ngoại kiêm tu. Truyền thuyết chính là đột phá ngày đó giai, tiến nhậpThiên Đạo một người (cái) cách... Đương nhiên, cụ thể có phải như vậy hay không. Ta cũng không rõ lắm,bởi vì ta biết đến đồ vật này nọ cũng có hạn...""Nguyên lai, tại Thiên cấp trên còn có càng cao lợi hại hơn cảnh giới tồn tại a!" Dương Minh gật đầu:"Thảo nào...""Không có sai, hơn nữa, nội gia cao thủ, tu luyện tới Thiên cấp, có thể đạt được kéo dài tuổi thọ, dungnhan vĩnh viễn trú công hiệu, thế nhưng nhà ông bà ngoại cao thủ, tuy rằng cũng có thể kéo dài tuổi thọ, bảotrì dung mạo trẻ tuổi, thế nhưng nhưng so sánh với nội gia muốn kém hơn rất nhiều..." Phùng Thiên Longnói rằng: "Bất quá, lão đại nễ cố tình cổ, nhưng thật ra không cần lo lắng cái này..."Dương Minh gật đầu, tâm cổ cũng là kéo dài tuổi thọ, dung nhan vĩnh viễn trú "Linh dược", cho nênDương Minh nhưng thật ra không cần lo lắng mình và chính mình mấy người các lão bà dung mạo cùng vớituổi thọ!Thế nhưng, Phùng Thiên Long nói nội ngoại kiêm tu, nhưng thật ra nhượng Dương Minh di chuyển vàiphần tâm tư, cường giả, đều hy vọng chính mình càng mạnh! Dương Minh cũng là như thế, nếu như có thểchính mình càng thực lực cường đại, vậy sau này đối mặt càng địch nhân cường đại, cũng có thể thản nhiênchỗ chi!"Dương Minh, nếu như nễ môn chỉ là hy vọng tu luyện một môn nội gia tâm pháp, để đạt tới phụ tá mụcđích, ta đây nơi này nhưng thật ra có một chút." Mặc Không Văn lúc này lại là mở miệng: "Chủ nhân bênkia cũng có một chút như vậy tâm pháp khẩu quyết, thế nhưng chủ yếu công hiệu đều là cường thân kiện thể,kéo dài tuổi thọ đích, chủ nhân phụ mẫu, thân hữu thật nhiều người đều tu luyện loại này nội gia tâm pháp!""A? Mực tiên sinh có?" Dương Minh hơi hơi kinh ngạc."Đúng vậy, loại này nội công tâm pháp, tu luyện đứng lên tương đối dễ, không có bao nhiêu trắc trở, thếnhưng thực lực đẳng cấp xác thực có thể đề thăng, chỉ bất quá thi triển đối địch mặt trên, muốn cùng nàythực chiến loại nội công tâm pháp kém xa!" Mặc Không Văn nói rằng: "Bất quá, nễ môn đã chính mìnhmạnh mẽ nhà ông bà ngoại thực lực, tu luyện loại này tâm pháp nhưng thật ra có thể đích, dùng để phụ trợ,không phải dùng để đối địch..."Nguồn tại http://Truyện FULL"Vậy thật sự là quá tốt!" Dương Minh nghe xong Mặc Không Văn nói sau nhất thời đại hỉ: "Loại này nộigia tâm pháp, cũng có thể tu luyện tới Thiên cấp?""Tự nhiên có thể!" Mặc Không Văn gật đầu nói: "Thế nhưng, nếu như vẻn vẹn tu luyện loại này nộicông tâm pháp đến Thiên cấp, không có nhà ông bà ngoại thực lực phối hợp, như vậy chân chính thựcchiến năng lực sợ rằng còn không bằng hoàng giai cao thủ!""Không có vấn đề gì!" Dương Minh lắc đầu nói rằng: "Vậy loại này tâm pháp, có thể hay không trùngkích Thiên cấp đã ngoài cái kia tầng thứ đâu?""Cái này sẽ không rõ ràng, bởi vì ta cũng không có thí nghiệm qúa..." Mặc Không Văn cười khổ nói:"Lão chủ nhân thực lực, cùng với nễ môn như nhau, thuộc về không giai cao thủ, bởi vì hắn gặp gỡ cũng rấtđặc thù, cùng với nễ môn như nhau không có bất luận cái gì tham khảo cùng với phục chế tính...""Được rồi, bất quá không quản có thể hay không thành, mực tiên sinh có thể cung cấp tu luyện như thếtâm pháp, Dương Minh đều rất cảm kích!" Dương Minh nói thực tâm nói, ngày hôm nay ở chỗ này, hắn dàiquá rất nhiều tri thức, nguyên lai, nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên!Hữu trưởng lão tuy rằng cường đại, thế nhưng, trên thế giới này, nhưng cũng có rất nhiều cùng với Hữutrưởng lão không sai biệt lắm cường đại tồn tại, đương nhiên, tuy rằng hiện tại Dương Minh có thể nói cócùng bọn chúng sánh vai thực lực, thế nhưng ai cũng không thể đảm bảo, Phùng Thiên Long trong miệngngày đó giai trên, còn có hay không lợi hại hơn địch nhân rồi!Không có, cố nhiên hảo, có nói, Dương Minh không làm không được hảo sớm chuẩn bị!Vị sống đến lão học được lão chính là đạo lý này! Cho dù sau này muốn đi X đảo ẩn cư, thế nhưngDương Minh cũng không muốn tại thực lực của chính mình đề thăng trên có mảy may giải đãi, hắn phải vẫnduy trì một viên tiến tới tâm, đây mới là một gã hợp cách vũ giả!"Ha hả, tạ ơn sẽ không nhất định, nễ là nhỏ chủ nhân bằng hữu, mấy thứ này vốn là không quan trọng, tatự nhiên hai tay dâng!" Mặc Không Văn mỉm cười, nói rằng.Chương 2069: Tôn Tứ Khổng Dặn"Như vậy, ta đây cũng không làm kiêu! Diệp Tử, cảm ơn ngươi!" Dương Minh vỗ vỗ Lưu Diệp Tử vai."Lão đại, lời này của ngươi chỉ thấy ra!" Lưu Diệp Tử lại là trịnh trọng nói: "Một ngày làm lão đại,chung thân làm lão đại, ngươi vĩnh viễn đều là tâm của ta lão đại! Tuy rằng, ta muốn ly khai, thế nhưng, tachờ mong, một ngày kia, chúng ta còn có thể kề vai chiến đấu!""Hảo!" Dương Minh gật đầu, đối mặt Lưu Diệp Tử chí khí hào nói, cũng là nghiêm mặt nói: "Ta cũngchờ mong, có như vậy một ngày!""Tu luyện giả chuyện tình, chỉ nói là tới rồi, thì giải thích một lần, bất quá, theo quan sát của ta, chúngta không trêu chọc bọn hắn, bọn họ cũng sẽ không trêu chọc ta môn!" Phùng Thiên Long nói rằng: "Hơn nữatheo lão đại, Diệp Tử, còn có Lâm tiên sinh thực lực, cũng không sợ ai! Lời nói không trúng nghe đích, thìcác ngươi ba người này thực lực, coi như đi tu luyện giới, hắc hắc..."Phùng Thiên Long mặc dù không có đi xuống tiếp tục nói, thế nhưng ý tứ của hắn đã rất minh bạch, nếuai đã biết này tổ hợp thực lực, ai cũng sẽ không không để cho mặt mũi, chủ động trêu chọc đích!Trừ phi vậy được có nhiều hơn cừu hận a, có thể đi trêu chọc ba người này khủng bố tổ hợp!"Nói cũng đúng, mấy thứ này, đối với chúng ta đi nói, cũng bất quá là trở thành tin đồn thú vị tới nghevừa nghe, nếu bọn họ đều cất dấu không ra thế, chúng ta cũng căn bản không có cái gì cùng xuất hiện!"Dương Minh nói: "Hiện nay chính kinh còn lại là, thế nào có thể đối phó Ban Kiệt Minh bác sĩ!""Đúng vậy, trở lại chuyện chính, tu luyện giả nói đề nói chúng ta tiếp tục nói Ban Kiệt Minh bác sĩ cùngvới trung tâm!" Tôn Tứ Khổng nói rằng: "Ban Kiệt Minh bác sĩ thủ hạ này sắt thép người, chỉ là chút lòngthành hắn cuối cùng con bài chưa lật, ta cho rằng phải là người nhân bản!""Người nhân bản?" Dương Minh nghe xong Tôn Tứ Khổng bác sĩ nói sau, nhất thời nhíu mày!"Không có sai, chính là người nhân bản!" Tôn Tứ Khổng gật đầu, nói: "Nếu có người nhân bản nói nhưvậy những... này người nhân bản thực lực, chỉ sợ là những... này sắt thép người mấy lần, hơn nữa khó cóthể diệt giết!""Theo ta hiện nay thực lực, cũng không phải này người nhân bản đối thủ sao-chứ?" Dương Minh nghexong Tôn Tứ Khổng nói, nhất thời sửng sốt."Không thể nói không phải đối thủ, bởi vì ta cũng không lý giải, chỉ là nhận được một chút tin tức màthôi." Tôn Tứ Khổng nói rằng: "Có thể những... này người nhân bản không làm gì được ngươi bây giờ,không thể cho ngươi tạo thành cái dạng gì thương tổn, thế nhưng ngươi muốn đem những... này người nhânbản từng cái diệt giết, nhưng cũng không quá dễ!""Những... này người nhân bản so với Hữu trưởng lão thế nào?" Dương Minh hít sâu một hơi hỏi."Đó là hẳn là không có đích, năm mới lúc, Lưu tiên sinh cũng cùng người nhân bản đã giao thủ, thếnhưng Lưu tiên sinh công kích thực lực... Nếu so với Dương Minh ngươi càng mạnh một chút!" Tôn TứKhổng nói rằng."Nếu không có, vậy luôn luôn đối phó biện pháp chỉ cần tìm được rồi nhược điểm, có thể từng cái diệtgiết!" Dương Minh nói: "Đương nhiên, nếu như Ban Kiệt Minh bác sĩ thức thời, buông tha Đổng Quân, nhưvậy ta cũng sẽ không cùng với hắn chết khái rốt cuộc! Thế nhưng bọn họ nếu như không thức thời vụ, tacũng không thể muốn cùng bọn họ động thủ!"Text được lấy tại Truyện FULL"Nói không sai bất quá Dương Minh, ta có một kiện chuyện trọng yếu phải nhắc nhở ngươi, tại BanKiệt Minh bác sĩ trước mặt, nghìn vạn lần không nên lộ ra ngươi có thấu thị năng lực này, cũng chính làngươi kính mắt chuyện tình, chớ đừng nói chi là ngươi nhận biết Diệp Tử cùng với ta Tôn Tứ Khổng!" TônTứ Khổng lời khuyên nói: "Nói cách khác, Ban Kiệt Minh bác sĩ cho dù chết khái, cũng sẽ không đơn giảnbỏ qua ngươi!""Đây cũng là vì sao đâu?" Dương Minh hỏi."Nguyên nhân kỳ thực rất đơn giản, Ban Kiệt Minh bác sĩ vẫn muốn đạt được ta đây cái khoa học kỹthuật, chính là ngươi kính mắt!" Tôn Tứ Khổng nói rằng: "Ban Kiệt Minh bác sĩ tuy rằng cũng rất lợi hại,thế nhưng hắn cải tạo sắt thép người, đều là theo người đầu làm cơ sở, cải tạo sắt thép thân thể, thế nhưngđầu kết cấu lại là không có đại cải biến! Bởi vì, hắn còn không có nắm giữ người đầu kết cấu cùng với đạinão, thần kinh trong lúc đó chi phối huyền bí, thế nhưng ta đây cái kính mắt lại là nắm giữ cửa này kỹ thuật,hắn nếu như lấy được nói, thì chế tạo ra lợi hại hơn sắt thép người đến, thế nhưng đáng tiếc chính là, hắnvẫn không có có thể thực hiện nguyện vọng này, mà hắn tại rơi vào đường cùng, chỉ có thể sửa đi nghiêncứu tương đối dễ thực hiện sinh hóa đương nhiên, người nhân bản nghiên cứu đến mức tận cùng, cũng là rấtlợi hại đích, mặc dù không có sắt thép người nhiều như vậy khoa học kỹ thuật thủ đoạn, thế nhưng chỉ cầnbằng vào bọn họ thân thể mạnh mẽ cùng với không sợ chết đặc điểm, cũng là tương đương vô địch tồn tại!""Nguyên lai là như vậy, vậy xem ra, ta còn thật không có thể bại lộ năng lực của mình!" Dương Minhgật đầu, mà trên thực tế, Dương Minh coi như không bại lộ, Ban Kiệt Minh bác sĩ đã đối Dương Minh cóhoài nghi, bắt đầu điều tra Dương Minh rồi!Cho nên, Dương Minh cùng với Ban Kiệt Minh bác sĩ trong lúc đó, khó tránh khỏi có một chiến, tuyrằng Dương Minh không sợ Ban Kiệt Minh bác sĩ, thế nhưng bằng tiểu dễ dàng nhất phương thức nhượngĐổng Quân cùng với Ái Lệ Ti thu được 〖 bởi 〗 do, Dương Minh cớ sao mà không làm?Dù sao, trải qua Hữu trưởng lão nhiệm vụ này đánh một trận, Dương Minh cũng có chút mệt mỏi, muốnnghỉ ngơi lấy lại sức một thời gian ngắn, không muốn liên tục tác chiến, thế nhưng nếu như bị bất đắc dĩ,Dương Minh cũng chỉ có thể xuất thủ!"Không có sai..." Tôn Tứ Khổng gật đầu nói: "Hơn nữa chuyện này trên, ta tạm thời giúp không đượcngươi, gần nhất là bởi vì tâm của ta nghiên cứu phương hướng cùng hắn bất đồng, thứ hai, ta hoài nghi nàyBan Kiệt Minh bác sĩ, cùng với ta có ngoài hắn ra ân oán, không chừng có liên lụy đến Lưu tiên sinh, chonên ta rất muốn xuất mặt, nếu không có rước lấy phiền toái!""Tôn gia gia, chuyện này tự nhiên không thể phiền toái ngươi." Dương Minh cười nói: "Ngươi cấp-chosự trợ giúp của ta đã đủ lớn, không có ngươi, ta cũng không khả năng đi tới ngày hôm nay một bước này,này thần kỳ kính mắt, nhượng ta từ một người bình thường đệ tử, đi bước một đi hướng cường giả đường,ta đã thập phần cảm kích ngươi!"Tôn Tứ Khổng gật đầu, cũng không có nói cái gì nữa...Vào lúc ban đêm, Mặc Không Văn thì chỉnh lý ra khỏi một phần nội công tu luyện tâm pháp khẩu quyếtđi ra, phân biệt cấp-cho Dương Minh, Lâm Đông Phương hai người đều sao chép một phần, để cho bọn họdựa theo này mặt trên phương pháp tu luyện."Phần này tâm pháp, là ta có thể nghĩ đến đích, có thể tổng kết ra tới dễ dàng nhất tâm pháp khẩu quyết,bất quá theo các ngươi hiện tại niên kỉ kỷ cùng với tư chất, muốn tu luyện tới Đại Thành, cũng chính là cáigọi là Thiên cấp, ít nhất cần ba mươi đến bốn mươi năm!" Mặc Không Văn nói rằng: "Không phải ta đảkích các ngươi, mà là nơi này thiên địa linh khí thật sự là rất loãng, mà các ngươi tại không có thiên tài địabảo phối hợp dưới, chỉ dựa vào cá nhân năng lực, từ cái này niên kỷ bắt đầu tu luyện, vậy nhất định làmuốn trắc trở rất nhiều! Dương Minh nhưng thật ra khả năng ít một chút nhi, e rằng hai mươi năm sẽ ĐạiThành, thế nhưng Lâm Đông Phương mấy tuổi quá, phỏng chừng ít nhất muốn ba mươi đến bốn mươi năm,đây là bảo thủ phỏng chừng!""Ba mươi đến bốn mươi năm..." Lâm Đông Phương cười khổ một lần: "Ta hiện tại đã lớn như vậy mấytuổi, còn có thể sống đến nhiều năm như vậy sao-chứ?"!Chương 2070: Hồi Trình"Cái này tâm pháp vốn chính là kéo dài tuổi thọ đích, ngươi phải vẫn tu luyện xuống phía dưới, tựnhiên có thể!" Mặc Không Văn nói rằng: "Hơn nữa, ngươi cái kia Đại Lực Thần Cổ, căn cứ tâm của tanghiên cứu, chỉ cần ngươi nội gia tâm pháp tu luyện tới Đại Thành, có thể tự cấp tự túc, không hề cần vậylinh nước suối làm dinh dưỡng dịch, đương nhiên, đây cũng chỉ là tâm của ta một người (cái) dự đoáncùng với giả thiết, cụ thể có thể làm được hay không, hay là muốn Lâm Đông Phương tiên sinh ngươi tựmình đi thử nghiệm một lần đích!""Ha ha, hảo! Có hi vọng chung quy so với không có hy vọng thật là tốt!" Lâm Đông Phương ha ha cười,gật đầu nói: "Lão Mặc, phần ân tình này ta nhớ kỹ, nếu như thật có thể đủ tự cấp tự túc, như vậy này tuluyện cũng có cái gấp rút đầu, cũng không tu luyện uổng phí! Nếu không ta một người tại đây thôn trangtrong, tu luyện không tu luyện nhưng không có gì ý nghĩa.""Nói... Cũng không thể nói như vậy a, tiểu chủ nhân nhi tử vẫn phải ở lại chỗ này đâu, muốn từ nhỏ màbắt đầu Trúc Cơ thối thể, bên này còn muốn ngươi hỗ trợ chiếu khán một lần a!" Mặc Không Văn đối LâmĐông Phương hay thập phần tôn kính đích, dù sao Lâm Đông Phương là Y Y nghĩa phụ, chính là Lưu DiệpTử nhạc phụ, cho nên Mặc Không Văn đối Lâm Đông Phương nói là thái độ tốt đích."Nói cũng đúng!" Lâm Đông Phương nghe xong Mặc Không Văn nói sau lại là gật đầu nói: "Vì ta vậyngoại tôn tử, ta cũng muốn cấp bách tu luyện mới được, nếu không thế nào dạy dỗ hắn?""Nói đến dạy dỗ... Kỳ thực chúng ta thật đúng là không giúp không hơn gấp cái gì... Dù sao, này tâmpháp khẩu quyết mặc dù là lão chủ nhân bên kia lấy ra nữa đích, thế nhưng lão chủ nhân nhưng cũng khôngcó tu luyện qúa, tất cả tất cả đều cần chính mình đi tìm kiếm, cho nên Lâm Đông Phương tiên sinh, Ngàicũng chỉ có thể ở một bên đốc xúc, ngoài hắn ra, còn phải dựa vào hắn bởi ngộ a!" Mặc Không Văn nóirằng."Bởi ngộ? Được rồi, bất quá đây là không phải có chút động a, cái gì cũng sẽ không, nhượng hắn bởingộ..." Lâm Đông Phương cười khổ nói: "Vậy hắn nếu như hỏi ta, ta chẳng phải là vừa hỏi tam khôngbiết?""Như thế, bất quá vì tránh cho đến lúc đó ngươi vừa hỏi tam không biết, bất hảo giải thích, ta cùng vớiTôn bác sĩ thương lượng một chút, chuẩn bị đem hiện tại huyệt động, đổi thành một người (cái) sơn động,đến lúc đó, ngươi giúp nho nhỏ chủ nhân Trúc Cơ thối thể hoàn thành sau, làm bộ hắn tại cơ duyên xảo hợpdưới, đi tới cái sơn động này, đạt được cửa này tu luyện tâm pháp, cứ như vậy, thứ này là tinh khiết vô tìnhthu được đích, hắn thế nào tu luyện, phải dựa vào hắn ngộ tính, cùng với ngươi cũng không có vấn đề gì."Mặc Không Văn nói rằng."Này cũng không tệ lắm, cũng có thể cho ta chừa chút nhi mặt mũi!" Lâm Đông Phương gật đầu nói:"Nếu không, vừa hỏi tam không biết, ta đây cũng quá không có mặt mũi!"Sáng sớm hôm sau, Dương Minh, Lưu Diệp Tử, Phùng Thiên Long, Hạ Tuyết, Lam Lăng, Lưu ThiênKỳ, Trần Tiểu Tĩnh thì bước lên đường về đường, về phần Y Y còn lại là lưu tại nơi này, cùng Lâm ĐôngPhương nhiều hơn đợi một chút thời gian, dù sao Lưu Diệp Tử sau khi trở về sau, sẽ không có bất luận cáigì lo lắng, bọn họ phải phải về đến Lưu Diệp Tử chỗ tinh cầu đi...Yến kinh, thần bí điều tra cục căn cứ.Lam Lăng, Lưu Thiên Kỳ cùng với Trần Tiểu Tĩnh cũng không phải là thần bí điều tra cục hành độnglần này tiểu tổ thành viên, cho nên tại tới rồi thần bí điều tra cục căn cứ sau, bọn họ đã bị bố trí ở tại trongphòng nghỉ ngơi.Mà Dương Minh, còn lại là dẫn những người khác, cùng nhau gặp được Hạ Băng Bạc."Dương Minh, chúc mừng! Thành công hoàn thành nhiệm vụ lần này, ta rất vui mừng!" Hạ Băng Bạc nóirằng."Ha hả, Hạ ca, nhiệm vụ lần này tuy rằng gian khổ, thế nhưng cũng may mắn không làm nhục mệnh, rốtcục hoàn thành!" Dương Minh cười cười, nói: "Trong đó gian khổ, cũng rốt cục còn rất đã tới!""Đúng vậy, nhiệm vụ lần này độ khó, xa xa vượt ra khỏi dự tính của ta, không nghĩ tới Hữu trưởng lãođã cường đại như vậy! Theo hắn loại này mạnh mẽ thân thủ, nếu như trước đây ta biết đến nói, nhất định sẽkhông phái các ngươi đi, mà là gởi thư tín hàm hướng về phía trước cổ mặt cầu viện, dù sao như vậy taihọa, thượng cổ mặt đã biết, cũng là sẽ không bỏ qua hắn đích." Hạ Băng Bạc nói rằng."Thượng cổ mặt? Là thượng cổ tu luyện môn phái cùng với thượng cổ tu luyện thế gia sao-chứ?" DươngMinh hơi sửng sờ, không nghĩ tới hai ngày trong lúc đó lần thứ hai nghe thế cái danh từ."A? Ngươi cũng biết?" Hạ Băng Bạc có chút kinh ngạc hỏi."Phùng Thiên Long nói cho ta biết đích." Dương Minh nói."Phùng Thiên Long... A, đó chính là, Phùng Thiên Long gia tộc, chính là thượng cổ tu luyện gia tộc, biếtnhững... này bí ẩn cũng là chẳng có gì lạ đích." Hạ Băng Bạc gật đầu."Hạ ca, chúng ta thần bí điều tra cục, có thể sai phái thượng cổ thế gia cho chúng ta làm việc?" DươngMinh tò mò hỏi."Này tự nhiên không có khả năng." Hạ Băng Bạc lập tức lắc đầu nói rằng: "Thượng cổ tu luyện mônphái cùng với thượng cổ tu luyện thế gia, là cái loại này một lòng tu luyện truy cầu đại đạo môn phái cùngvới gia tộc, một loại sẽ không giao thiệp với thế tục giới chuyện tình, chúng ta cũng chỉ là xin giúp đỡ chohắn, dù sao Hữu trưởng lão xuất hiện, đã đến một loại nguy hại rất lớn tình trạng, chúng ta thỉnh cầu thượngcổ mặt người xuất mã đem chi chém giết, thượng cổ mặt hẳn là sẽ không cự tuyệt!""Thì ra là thế." Dương Minh nghe đến đó, gật đầu nói: "Bất quá, sợ rằng thượng cổ mặt nếu như biếtHữu trưởng lão 〖 đúng là 〗 thực thực lực, cũng sẽ rút lui...""A?" Hạ Băng Bạc nhất thời có chút kinh ngạc: "Thượng cổ mặt, cũng không phải Hữu trưởng lão đốithủ?""Hữu trưởng lão có thể hay không đem thượng cổ mặt người thế nào, cái này không rõ ràng lắm, thếnhưng thượng cổ mặt người tuyệt đối không có khả năng Tướng Hữu trưởng lão thế nào!" Dương Minhcười khổ một lần nói rằng: "Hữu trưởng lão cường hãn, đã vượt ra khỏi tưởng tượng! Trước tại điện thoạitrong, Ta không có có nói tỉ mỉ...""Dương Minh, nghe ý tứ của ngươi, Hữu trưởng lão tựa hồ đã cường đại đến bất khả tư nghị địa bộliễu?" Hạ Băng Bạc hoảng sợ hỏi."Không sai!" Dương Minh gật đầu, đã đem ngay lúc đó tình huống, cùng với Phùng Thiên Long đối tuluyện giả thực lực phán định nói ra...Nghe xong Dương Minh nói sau, Hạ Băng Bạc không khỏi lâm vào trầm tư!Đọc Truyện Online mới nhất ở TruyenFull.vnNếu như đúng như Dương Minh theo lời như vậy, vậy Hữu trưởng lão, là một gần như vô địch tồn tại, lìlợm nước lửa bất xâm, đây là cái gì khái niệm? Người như vậy, quả thực cùng với trong truyền thuyết siêunhân không sai biệt lắm, vậy thượng cổ mặt người, coi như là Thiên cấp cao thủ xuất mã, cũng chưa chắcchiếm được hảo đi!Mà Dương Minh những người này, cư nhiên có thể Tướng Hữu trưởng lão biến thành ngu ngốc, mặc dùcó vận khởi cùng với may mắn thành phần ở bên trong, thế nhưng là tối trọng yếu hay thực lực thể hiện! Tríkế, có đôi khi cũng là một loại thực lực!Nếu như không phải Dương Minh những người này chân thành hợp tác, thận trọng, cũng không khả năngđối phó được Hữu trưởng lão! Mà hôm nay thắng lợi, cũng không vô tình!"Dương Minh, đã như vậy, vậy thực lực của ngươi, chẳng phải là đã đạt được một loại rất cao tầng thứ,kết nối với cổ mặt Thiên cấp cao thủ, cũng không phải là đối thủ của ngươi?" Hạ Băng Bạc nhìn thấyDương Minh, rất là bất khả tư nghị nói.Chương 2071: Ly Biệt Bi Thương"Bọn họ không phải đối thủ của ta nhưng thật ra vị tất, thế nhưng cứ Phùng Thiên Long theo như lời,bọn họ cũng không làm gì được ta!" Dương Minh gật đầu nói rằng."Không nghĩ tới a không nghĩ tới, Dương Minh ngươi nhân họa đắc phúc, kể từ đó, thực lực của ngươicũng đủ ngạo nghễ cho tu luyện giới, chỉ là ngươi một lòng muốn quy ẩn, nếu không, ngươi khẳng định còncó đại tác phẩm làm đích!" Hạ Băng Bạc có chút ít ước ao nói.Dương Minh nhân họa đắc phúc, luyện thì kim cương bất hoại thân, phần này kỳ ngộ cũng đủ có thểdùng Dương Minh đi hướng càng cao tầng thứ."Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân." Dương Minh lại là rất bình tĩnh nói: "Thiên cấp tu luyệngiả trên, có thể còn có lợi hại hơn tồn tại! Mà lợi hại hơn tồn tại trên, vẫn khả năng có ra tinh khoa học kỹthuật... Thế nhưng, việc này, cùng với tâm của ta quan hệ cũng không lớn, ta tự cảm thấy theo năng lực củata, nên làm đều làm được, này càng cao mặt chuyện tình, cũng không phải ta quan tâm đích! Huống hồ nàytu luyện giả cũng không được xuất bản sự tình, ta càng không cần phải... Đi trêu chọc bọn hắn!""Nói cũng đúng! Đây là một cân bằng, trăm nghìn năm trôi qua, cũng như vậy, duy trì cái này cân bằng,tự có cân bằng đạo lý!" Hạ Băng Bạc gật đầu: "Như vậy ta cũng không miễn cưỡng cùng ngươi, nhiệm vụlần này sau khi kết thúc, ngươi có thể làm chính ngươi nghĩ-muốn việc làm, trừ phi có ta giải quyết khôngđược sự tình, ta sẽ hữu tình mời của ngươi!""Ha ha, đừng nói hữu tình, coi như từ thân tình góc độ mà nói, ta cũng sẽ viện thủ đích!" Dương Minhcười nói."Đúng vậy, ngươi đã trở thành tâm của ta em rễ, ta đây sau này cũng không cùng với ngươi khách khí!"Hạ Băng Bạc nói rằng."Tự nhiên không cần khách khí!" Dương Minh nói.Dương Minh cùng với Hạ Băng Bạc nói, nhưng thật ra nhượng Hạ Tuyết có chút xấu hổ: "Ca... Hiện tạichúng ta là giao nhiệm vụ đâu, ngươi nói chuyện này để làm gì!""Ha ha, nơi này cũng không có người ngoài, đều là người một nhà, các ngươi trong lúc đó còn có xấuhổ?" Hạ Băng Bạc lại là cười nói: "Ngươi cùng với Dương Minh tại người ta đồng đội mí mắt dưới ởchung, còn sợ người ta nói?""Chúng ta... Chúng ta trước đây không phải cho rằng không về được sao-chứ, thì đơn giản phóng đượcmở... Ai biết còn có thể trở về?" Hạ Tuyết mắc cở đỏ mặt nói rằng."Hạ Tuyết, chưa kể như là tác phong của ngươi a? Trước đây ngươi nhưng là dám làm dám chịu. Hiệntại thế nào trở nên tiểu nữ nhân?" Hạ Băng Bạc lại là không buông tha cái này tiếp tục trêu chọc Hạ Tuyếtcơ hội."Ta... Ta biến-đổi được rồi không được sao-chứ..." Hạ Tuyết trắng ca ca liếc mắt nói rằng."Ôi chao. Vốn gia tộc lúc này đây là muốn cho ngươi thông qua lịch lãm, ở lại bên cạnh ta, tại thần bíđiều tra cục trong làm việc đích, thế nhưng hiện tại xem ra, là không thể nào!" Hạ Băng Bạc cười khổ nói:"Ngươi cũng phải cùng Dương Minh cùng nhau, đi X đảo ẩn cư đi a?""Ừ..." Hạ Tuyết gật đầu: "Ca, xin lỗi, cô phụ các ngươi kỳ vọng!""Đừng nói như vậy, kỳ thực ngươi có thể ở lại Dương Minh bên người. Đối ta cũng vậy một loại trợgiúp!" Hạ Băng Bạc cười nói: "Tối thiểu, ta cùng với Dương Minh quan hệ càng gần từng bước, sau nàytìm hắn hỗ trợ, ta cũng sẽ không xấu hổ!""Ta nói Hạ ca, lời này của ngươi nói đích, hình như ta bất hòa Hạ Tuyết cùng một chỗ, sẽ không hỗ trợtên là..." Dương Minh phiền muộn nói."Ha ha, đây cũng không phải nói ngươi không giúp bề bộn. Mà là ta xấu hổ xin ngươi đấy a!" Hạ BăngBạc nói: "Bất quá hiện tại. Muội muội đều cho ngươi, ngươi nói ta còn có cái gì xấu hổ?""Được rồi!" Dương Minh gật đầu nói: "Có cái gì giải quyết không được, có thể tìm ta!""Muốn chính là ngươi những lời này!" Hạ Băng Bạc đối Dương Minh nói hết, lại quay đầu nhìn về phíaLưu Diệp Tử, nói: "Lưu Diệp Tử, ngươi lúc này đây, cũng muốn đi trở về... Ôi chao, ngươi cùng vớiDương Minh. Là chúng ta thần bí điều tra cục trong hai người vương bài a, hôm nay đều đi rồi, nhượng tacó chút nhi không thích ứng a!""Không có biện pháp a, Hạ đội trưởng, ngươi cũng là biết đến, trước đây ta tới nơi này, đã cùng ngươinói chuyện được rồi. Chỉ là lịch lãm, không có khả năng trường kỳ ở tại chỗ này đích." Lưu Diệp Tử kỳthực cũng là có nhiều không muốn, dù sao cùng nhau cộng sự quá nhiều năm đồng nghiệp, hôm nay sẽ chialìa, hắn tự nhiên có chút thương cảm."Ta tự nhiên biết, chỉ là có chút không thích ứng mà thôi!" Hạ Băng Bạc nói: "Còn có Thiên Long cùngvới Tố Tố... Các ngươi... Ôi!""Hạ đội trưởng, Ngài yên tâm đi, ta còn có trở về đích!" Phùng Thiên Long nói rằng: "Đến lúc đó, TốTố chuyện tình sợ rằng còn muốn phiền toái Ngài, cũng chỉ có chúng ta thần bí điều tra cục, có thể cungcấp ra cái loại này để đặt Tố Tố băng quan!""Băng quan?" Hạ Băng Bạc hơi hơi kinh ngạc, hỏi: "Đó là làm cái gì dùng là?""Là như vậy..." Phùng Thiên Long đem Lâm Đông Phương trước nói qua nói, cùng với Hạ Băng Bạcnói một lần.Hạ Băng Bạc nghe xong, bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Chuyện này, ngươi có trở về hay không lại, ta đều đãtận tâm hỗ trợ đích, Tố Tố bản thân chính là chúng ta nơi này một thành viên, có một tuyến hy vọng, ta đềuđã tranh thủ đích! Như vậy, các ngươi an tâm đi hưởng tuần trăng mật đi sao, băng quan chuyện tình thìgiao cho ta, ta ngày mai tìm người đi nghiên cứu chế tạo!""Như vậy nhưng thật ra đa tạ Hạ ca!" Phùng Thiên Long nghe được Hạ Băng Bạc đáp ứng xuống tới,thập phần cao hứng nói."Không cần cảm tạ, này vốn chính là ta phải làm đích!" Hạ Băng Bạc nói rằng: "Tiếu Tố Tố, không chỉcó là thê tử của ngươi, càng ta Hạ Băng Bạc thủ hạ chính là một người (cái) đồng đội, cho nên vô luận nhưthế nào, ta đều phải tận tâm đi giúp trợ của nàng!" Bạn đang đọc chuyện tạiTruyện FULLHữu trưởng lão chuyện tình đã kết thúc, cho nên thần bí điều tra cục bên này giao tiếp nhưng thật racũng giản đơn, mọi người chỉ là hàn huyên hàn huyên việc nhà mà thôi.Ngày thứ hai, dẫn phiền muộn, tất cả mọi người muốn mỗi người đi một ngả!Lưu Diệp Tử, muốn một lần nữa phản hồi Miêu Cương Dược Cốc, đi tìm Y Y, cùng đợi Y Y hài tửgiáng sinh, sau đó cùng với Y Y cùng nhau trở lại hắn tinh cầu đi, lần này phân biệt, chỉ sợ sẽ là vĩnh viễnphân biệt!Dương Minh không biết sau này còn có hay không cơ hội tái kiến, bất quá lúc này chính là thực sự trờinam đất bắc..."Diệp Tử, bảo trọng đi sao!" Dương Minh không có nhiều lắm nói, chỉ là vỗ vỗ bờ vai của hắn, đối vớihắn dặn dò."Lão đại, yên tâm đi, chúng ta còn có thể gặp lại đích, nhất định!" Lưu Diệp Tử cũng thập phần quýtrọng cùng với Dương Minh cùng một chỗ mấy ngày này, hắn không có bội phục qúa người nào, thế nhưngđối Dương Minh hay mấy bội phục đích."Ha hả, ta đây thì chờ mong một ngày như thế!" Dương Minh gật đầu."Lão đại, Hạ Tuyết tẩu tử, Lam Lăng tẩu tử, tạm biệt!" Lưu Diệp Tử ôm quyền, thì xoay người ly khai,trên thần bí điều tra cục xe, chạy nhanh hướng về phía sân bay...Tiễn bước Lưu Diệp Tử, Dương Minh xoay người nhìn về phía Phùng Thiên Long cùng với Tiếu TốTố, phân biệt, lúc nào cũng làm cho bi thương, bên kia mới vừa tiễn bước Lưu Diệp Tử, bên này chính làPhùng Thiên Long cùng với Tiếu Tố Tố!Lưu Diệp Tử cùng với hai người này khi xuất, nhưng thật ra nhượng Dương Minh không có như vậy bithương, dù sao tuy rằng Lưu Diệp Tử đi xa, có thể nói là trời nam đất bắc, thế nhưng Bỉ Thử đều sống,luôn luôn lần thứ hai cơ hội gặp mặt cùng với hy vọng...Chương 2072: Gặp Cố NhânMà Phùng Thiên Long cùng với Tiếu Tố Tố hai người kia, Phùng Thiên Long nhưng thật ra không cóvấn đề gì, nhưng mà Tiếu Tố Tố lúc này đây phân biệt, thực sự chính là vĩnh biệt!Cho nên Dương Minh ánh mắt rơi vào Phùng Thiên Long trên người, đảo qua, cuối cùng dừng hình ảnhtại Tiếu Tố Tố trên người, nói không ra lời..."Ôi!" Dương Minh thật sâu thở dài."Lão đại, ngươi đừng thương tâm, ta cùng với Tố Tố cũng không có thương tâm đâu, ngươi nhưng thậtra trước thương tâm bắt đi, có đúng hay không có chút buồn lo vô cớ a?" Phùng Thiên Long chứng kiếnDương Minh bộ dáng, nhất thời có chút dở khóc dở cười!Bất quá hắn cùng với Tiếu Tố Tố cũng biết, Dương Minh là một thập phần nặng cảm tình người, nếukhông cũng không khả năng có tha thứ Đổng Quân, cuối cùng Hữu trưởng lão cũng là không có giết chết,nhượng hắn tại Lam Miêu Trại người sống đời sống thực vật vượt qua lúc tuổi già..."Đúng vậy, dương đội, ta đều muốn mở, ngươi còn có cái gì luẩn quẩn trong lòng?" Tiếu Tố Tố cũng làcười khổ nhìn thấy Dương Minh nói: "Hơn nữa, Lâm thần y cũng nói qua, sau này không chừng sự tình sẽcó chuyển cơ đâu...""Chính là, coi như Lâm thần y nói không đủ thu thập thư, vậy Mặc Không Văn tiên sinh nói, cũng khôngnói? Sau này nữ nhi của chúng ta sẽ có cứu đích, nếu nữ nhi được cứu rồi, vậy Tố Tố hẳn là cũng không cóvấn đề đích!" Phùng Thiên Long cười nói."Các ngươi nhưng thật ra lạc quan!" Dương Minh cười khổ một lần, nhìn thấy Phùng Thiên Long cùngvới Tiếu Tố Tố, lắc đầu."Đương nhiên, không vui xem làm sao bây giờ?" Phùng Thiên Long cùng với Tiếu Tố Tố hai ngườinhìn nhau liếc mắt, đồng thời nói rằng: "Chúng ta đây đều là nghĩ-muốn mở, dương đội ngươi còn có cái gìluẩn quẩn trong lòng?""Tương phùng dễ chớ lúc khó a!" Dương Minh than thở: "Được rồi, ta cũng không nói những... này, cácngươi đi đường cẩn thận đi sao, Thiên Long. Chiếu cố hảo Tố Tố, sau này, hy vọng chúng ta ba người còncó thể lần thứ hai tụ! Nhiều sau, tái hồi tưởng vậy đoạn tại Dược Cốc năm tháng...""Nhất định!" Phùng Thiên Long trịnh trọng gật đầu: "Ta sẽ bảo vệ tốt Tố Tố, chỉ cần có một đường hyvọng. Ta đều sẽ không buông tha đích!""Hảo!" Dương Minh nói: "Đã như vậy, chúng ta đây lúc đó sau khi từ biệt!"Phùng Thiên Long cùng với Tiếu Tố Tố đi rồi... Hai người bọn họ đi địa phương nào, Dương Minhkhông biết, Hạ Băng Bạc cũng không biết, bọn họ là đi hưởng tuần trăng mật đích. Cho nên Dương Minhcũng không có hỏi nhiều.Tiễn bước những người này sau, Dương Minh dẫn Lam Lăng, Hạ Tuyết cùng với Lưu Thiên Kỳ, TrầnTiểu Tĩnh cùng nhau, cũng muốn chạy về Tùng Giang Thị!Ly khai lâu như vậy, Dương Minh cũng rất tưởng niệm người nhà của mình, thê tử, bằng hữu!Bất quá lúc này đây Dương Minh cũng không có sớm thông tri Trần Mộng Nghiên các nàng, cũng khôngcó nói cho phụ mẫu của chính mình, Dương Minh chuẩn bị cho nàng môn một kinh hỉ!Dù sao, lập tức sẽ về đến nhà. Hay về đến nhà sau, làm cho nàng môn chứng kiến chính mình, so vớiđiện thoại còn có chấn động cùng với thuyết phục lực.Cáo biệt Hạ Băng Bạc, Dương Minh những người này thì leo lên bay đi Tùng Giang Thị máy bay! TùngGiang Thị không có sân bay, chỉ có thể tại Đông Hải thị đổi xe.Vẫn là khoang hạng nhất. Lần này khoang hạng nhất, cũng không có ngoài ra khách của hắn, nghĩ đến làHạ Băng Bạc đã bao máy bay khoang hạng nhất, dù sao Dương Minh, Hạ Tuyết, Lam Lăng, Trần Tiểu Tĩnhcùng với Lưu Thiên Kỳ năm người, nhân số cũng không thiếu, huống hồ bọn họ trong lúc đó nói chuyện vớinhau. Hảo cũng không cũng bị những người khác nghe được, cho nên Hạ Băng Bạc liền làm chủ đặt khoanghạng nhất.Điểm ấy nhi sự tình đối với Hạ Băng Bạc mà nói, hay dễ dàng đích! Không chỉ như thế. Hạ Băng Bạctrả lại cho Dương Minh một người kinh hỉ!Hoàng Nhạc Nhạc trong khoảng thời gian này, hay là đang hàng không công ty làm tiếp viên hàngkhông, cũng không có trực tiếp từ chức, dù sao, từ chức sau nàng cũng không biết làm gì, tuy rằng DươngMinh nói. Chờ hắn sau khi trở về, muốn dẫn nàng cùng đi X đảo. Sớm muộn gì muốn từ chức đích, thếnhưng Dương Minh cũng nói qua, X đảo đến lúc đó cũng muốn kiến thiết sân bay, cho nên Hoàng NhạcNhạc quyết định, ở lại hàng không công ty, nhiều hơn học tập một chút đồ vật này nọ!Có Hạ Băng Bạc tầng này quan hệ, tại hàng không công ty so với Hoàng Nhạc Nhạc nhị ca đều phải hảocó thể dùng nhiều hơn, Hạ Băng Bạc chỉ là một chiếc điện thoại, Hoàng Nhạc Nhạc tại hàng không công tybên trong nghiễm nhiên thành lại thực tập người, muốn đi đâu cái bộ môn học tập cũng có thể, không có bấtluận kẻ nào có ngăn cản!Hạ Băng Bạc biết Dương Minh dự định, tự nhiên không ngại làm những... này thuận nước giong thuyền,hơn nữa, tại Dương Minh cùng với Hạ Tuyết rời đi lúc, Hạ Băng Bạc cũng trên cơ bản dự đoán tới rồi HạTuyết cùng với Dương Minh thời gian tới, cho nên Hạ Băng Bạc càng không ngại nhiều hơn trợ giúp mộtlần Dương Minh.Vì vậy, tại hạ mưa đá chiếu cố dưới, Hoàng Nhạc Nhạc bắt đầu rồi tại hàng không công ty thực tập! TạiDương Minh ly khai mấy ngày này bên trong, Hoàng Nhạc Nhạc hầu như mỗi cách một thời gian ngắn sẽthay phiên một người (cái) cương vị, hầu như hàng không công ty bên trong sở hữu bộ môn, bọn ta chạymột cái!Hơn nữa, mỗi đi một người (cái) bộ môn, tất cả đều là Phó Thủ người phụ trách chức vị, đó cũng là HạBăng Bạc đối nàng tu luyện! Một loại đại công tổ chức đột kích bồi dưỡng người thừa kế lúc, cũng phảilàm như vậy, đem thời gian tới người thừa kế phái trú đến công ty các bộ môn thực tập một vòng! Bạn đangđọc chuyện tạiTruyện FULLĐương nhiên, các bộ môn vốn là đều có đều tự người phụ trách, bất hảo thủ nhi đại chi, huống hồ cũngkhông có nhiều ít kinh nghiệm, nhượng Hoàng Nhạc Nhạc làm Phó Thủ, vừa lúc có thể tu luyện nàng nănglực đồng thời, cũng có thể làm cho nàng nhiều hơn học tập một chút đồ vật này nọ!Hoàng Nhạc Nhạc tự nhiên biết đây là Hạ Băng Bạc bố trí, cho nên đối với cho cái này bố trí, HoàngNhạc Nhạc thập phần quý trọng, cơ hội khó có được, Hoàng Nhạc Nhạc cũng không muốn lãng phí rụng!Nàng nghĩ-muốn trở thành một người (cái) đối Dương Minh hữu dụng người, cho nên hắn một sửa trướckhông lý tưởng tâm tính, bắt đầu nỗ lực học tập hàng không công ty các loại vận tác!Có người chiếu cố chính là bất đồng, những... này bộ môn người phụ trách đều bị hàng không công tythầy cai đánh so chiêu hô, phải tại Hoàng Nhạc Nhạc thực tập từng giai đoạn, làm cho nàng nắm giữ cáinày bộ môn vận tác cùng với quản lý, học thật là tốt, những... này bộ môn người phụ trách đều có tiềnthưởng hạ phát, bất hảo nói, nhẹ thì khấu trừ tiền lương, nặng thì đổi chức vị...Có bực này áp lực, ai dám bất hảo hảo đi dạy Hoàng Nhạc Nhạc?Bất quá, tựu tại Hoàng Nhạc Nhạc thực tập nhanh tiếp cận gần cuối lúc, hàng không công ty tổng giámđốc phòng làm việc, đột nhiên một giấy đến lúc điều lệnh giàu to rồi qua đây, mà lần này Hoàng NhạcNhạc cương vị, cũng không phải hàng không công ty nào đó cái bộ môn Phó Thủ, mà lại biến thành tiếpviên hàng không! Đồng thời là một loại lần chuyến bay khoang hạng nhất tiếp viên hàng không!Cái này điều lệnh, nhượng Hoàng Nhạc Nhạc có chút mạc danh kỳ diệu, thế nhưng lúc này Hoàng NhạcNhạc, không bao giờ là trước cái kia không có nửa điểm nhi tâm cơ Hoàng Nhạc Nhạc, trong khoảng thờigian này nói dài cũng không dài lắm, nói ngắn cũng không ngắn, đã nhượng Hoàng Nhạc Nhạc trở thànhmột người (cái) ưu tú quản lý nhân tài.Đương nhiên, của nàng tính cách tuy rằng không thay đổi, chỉ là lo lắng vấn đề toàn diện rất nhiều màthôi.Chứng kiến cái này điều lệnh, Hoàng Nhạc Nhạc chỉ là tự hỏi chỉ chốc lát, cũng có chút hiểu rõ... Tùytheo thủ nhi đại chi chính là một trận mừng như điên!Yến kinh thị bay đi Đông Hải thị chuyến bay, khoang hạng nhất, tiếp viên hàng không... Này mấy ngườitin tức đã cũng đủ nói rõ tất cả! Dương Minh cùng với thần bí điều tra cục quan hệ, Hoàng Nhạc Nhạc nhấtthanh nhị sở, mà chính mình sở dĩ tại trong khoảng thời gian này nghề nghiệp bị điều lại điều đi, tự nhiêncũng là bởi vì cái này quan hệ...Chương 2073: Có Người Tìm Phiền ToáiCho nên, hiện tại lại làm trở về tiếp viên hàng không, như vậy tính khả thi chỉ có một, đó chính làDương Minh bình an trở về!Nghĩ đến này khả năng, Hoàng Nhạc Nhạc nhất thời vừa mừng vừa sợ, nhận được công ty điều lệnhsau, thì vội vã đổi lại trở về trước tiếp viên hàng không phục sức, chạy đến sân bay mới nghề nghiệpcương vị đưa tin đi...Dương Minh đoàn người trên máy bay, bất quá nhượng Dương Minh kỳ quái chính là, máy bay khoanghạng nhất trong không có bất luận cái gì không thừa lúc nhân viên!Coi như Hạ Băng Bạc muốn bảo trì một chút bí ẩn, cũng không cần phải nhượng khoang hạng nhất ngaycả đám cái phục vụ nhân viên cũng không có đi sao? Trước đã biết những người này từ Miêu Cương baytrở về Yến kinh thị, cưỡi cũng là khoang hạng nhất, thế nhưng chỗ ấy cũng có không thừa lúc nhân viênphục vụ đích! nguồn TruyenFull.vnĐương nhiên, những... này không thừa lúc nhân viên tại bố trí hảo chỗ ngồi cùng với hành lý sau, thì rờikhỏi khoang hạng nhất, đồng thời nói cho Dương Minh đám người, có cần nói thì theo như một lần tọa ỷphía trên gọi cái nút, bọn họ thì sẽ có người tới phục vụ.Thế nhưng lúc này đây, trực tiếp ngay cả một bước này đều tỉnh lược, lên phi cơ sau, ngồi trên khoanghạng nhất, chỉ có một người cũng không có chứng kiến! Điều này làm cho Dương Minh có chút không nóigì!Dương Minh đoàn người cũng không có mang(đeo) đồ uống, vốn đang muốn gọi tiếp viên hàng khôngđưa tới một chút uống phẩm, hiện tại lại la ó, một người cũng không có!Bất đắc dĩ hết sức, Dương Minh đứng dậy, chuẩn bị đi tay làm hàm nhai lúc, lại là có một tiếp viênhàng không chân thành đi vào khoang hạng nhất bên này, chứng kiến cái này quen thuộc thân thiết thân ảnh,Dương Minh nhất thời sửng sốt, kinh hỉ nói: "Nhạc Nhạc? Thế nào ngươi...""Quả nhiên là như vậy, Dương Minh, ta nói ta tại sao lại bị công ty bố trí trở về làm không thừa lúcnhân viên, xem ra ngươi thực sự tại đây cái trên phi cơ!" Hoàng Nhạc Nhạc chứng kiến Dương Minh, cũngbiết mình suy đoán không có sai, thật là Dương Minh bình an trở về!"A? Xem chừng, nhất định là Hạ ca bố trí đích!" Dương Minh gật đầu, thập phần vui mừng kéo quaHoàng Nhạc Nhạc tay: "Từ lâu không gặp, có hay không nghĩ tới ta?""Đương nhiên là có, bất quá cao hứng nhất hay, ngươi rốt cục bình an trở về! Của ngươi cái kia nhiệmvụ, cũng thuận lợi hoàn thành đi a?" Hoàng Nhạc Nhạc vẫn nhớ mang máng Dương Minh thời điểm ra đimột màn kia. Khi đó Dương Minh tuy rằng thoạt nhìn cũng là rất vui vẻ. Thế nhưng lại là miễn cưỡng vuicười, có tâm sự đặt ở trên người, thế nhưng hiện tại Dương Minh, lại là nói không nên lời dễ dàng."Ừ, đã hoàn thành!" Dương Minh gật đầu, nói: "Bất quá, ngươi lần trước không phải cùng với ta nói,ngươi chuẩn bị sa thải tiếp viên hàng không công tác, chuẩn bị nghỉ ngơi một thời gian ngắn sao-chứ?""Đúng vậy. Ta vốn là như thế dự định đích, thế nhưng sau lại nghĩ đến X đảo chuyện tình, ta là nữ nhâncủa ngươi, cuối cùng ta không thể cái gì cũng không làm, suốt ngày đương cái bình hoa đi sao?" HoàngNhạc Nhạc nói rằng: "Ta đã nghĩ tại hàng không công ty nhiều hơn học tập một chút đồ vật này nọ, dù saoX đảo sau này khẳng định cũng là muốn kiến thiết sân bay đích, đến lúc đó ta cũng có thể giúp đỡ bề bộn,giúp đỡ quản lý một lần...""Ha hả. Ngươi nhưng thật ra cố tình!" Dương Minh nghe xong Hoàng Nhạc Nhạc nói sau. Gật đầu nói:"Vậy... Ngươi trong khoảng thời gian này lại, cũng hay làm tiếp viên hàng không? Vừa rồi nghe lời ngươinói ý tứ, hình như là vừa trở về làm tiếp viên hàng không? Trước không phải?""Ừ, trước ta một mực công ty các bộ môn thực tập cùng với học tập ấy nhỉ!" Hoàng Nhạc Nhạc gật đầunói rằng: "Ngươi đi rồi sau, Hạ ca thì cho ta gọi điện thoại, hỏi tâm của ta dự định, hỏi ta nghĩ-muốn từchức hay tiếp tục lưu ở trong công ty, Vì vậy ta sẽ đem ý nghĩ của ta cùng với hắn nói. Sự tình phía sau,chính là hắn bố trí đích...""Ha hả, xem ra ta đây cái anh vợ vẫn còn rất đạt đến một trình độ nào đó đích!" Dương Minh cười nói."Anh vợ?" Hoàng Nhạc Nhạc hơi sửng sờ, bất quá rất nhanh thì hiểu được, có chút kinh ngạc nhìn vềphía chỗ ngồi Hạ Tuyết: "Các ngươi..."Hạ Tuyết bị Hoàng Nhạc Nhạc nhìn (xem) có chút xấu hổ, dù sao, tại đi Miêu Cương trước trên phi cơ.Nàng cùng với Dương Minh còn không có trên hảo, có chút vui mừng oan gia cái loại cảm giác này, haingười dọc theo đường đi tranh tranh cãi nói to đích! Nhưng là bây giờ sau khi trở về, lại là trên hảo, nàynhiều ít nhượng Hạ Tuyết cảm thấy có chút thẹn thùng.Thế nhưng, Hoàng Nhạc Nhạc cũng là Dương Minh nữ nhân, nếu hỏi nàng, nàng cũng không hảo cái gìcũng không nói, chỉ có thể gật đầu nói: "Ừ... Chúng ta ở cùng một chỗ...""Ha hả, quả nhiên là như vậy!" Hoàng Nhạc Nhạc nói: "Trước các ngươi thời điểm ra đi ta đã cảm thấycác ngươi hẳn là cùng một chỗ nha!""Mà vị, chính là Lam Lăng, Nhạc Nhạc, trước đây ta và ngươi nhắc tới qúa, bất quá ngươi vẫn khôngcó nhìn thấy qúa." Dương Minh cũng đem Lam Lăng thuận thế giới thiệu cho Hoàng Nhạc Nhạc."Các ngươi hảo!" Hoàng Nhạc Nhạc cười cùng với Lam Lăng, Hạ Tuyết đánh cái bắt chuyện."Nhạc Nhạc tỷ hảo ác!" Lam Lăng cười hì hì rất đúng Hoàng Nhạc Nhạc khoát tay áo.Lam Lăng vốn là loại này hiền hoà tính cách, hoàn toàn cũng không ghen, mà Hoàng Nhạc Nhạc cũngloại tính cách này, cho nên hai người gặp mặt cũng rất thân thiết, một chút cũng không có địch ý! Mà HạTuyết đâu, bởi vì tới lúc thì cùng với Hoàng Nhạc Nhạc nhận ra sao, hơn nữa nàng hay sau cùng vớiDương Minh cùng một chỗ đích, Hoàng Nhạc Nhạc bất kể góc nàng sẽ không sai rồi, nàng tự nhiên sẽkhông đi tính toán Hoàng Nhạc Nhạc!Về phần Lam Lăng, Hạ Tuyết tại Dược Cốc lúc thì cùng với nàng thân như tỷ muội, mỗi ngày sinh hoạttại một người (cái) dưới mái hiên lâu như vậy, ở đâu còn có cái gì không cảm giác quen thuộc?Vì vậy, ba người nhưng thật ra rất dễ ở chung đến cùng đi."Được rồi, Nhạc Nhạc, đợi lát nữa nhân huynh môn tái hàn huyên, chúng ta nghĩ-muốn uống chút đồ vật,cũng chưa-từng tìm được không thừa lúc? Sẽ không khoang hạng nhất, thì một mình ngươi đi sao?" DươngMinh hỏi."Chính là ta một người!" Hoàng Nhạc Nhạc gật đầu, nói: "Ngươi chờ một chút a, ta đi cho các ngươicầm (nắm)!""Được rồi, có muốn hay không hỗ trợ?" Dương Minh hỏi."Không cần, chính mình đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ được rồi, ta đều quen thuộc đích,nếu không nếu như người khác chứng kiến các ngươi cùng với ta cùng đi lấy đồ vật này nọ, khẳng định cócảm thấy thật quái dị! Này máy bay cũng chỉ có cơ trưởng biết tâm của ta tình huống đích." Hoàng NhạcNhạc nói rằng."Cũng tốt kia, ngươi đi đi." Dương Minh gật đầu, nói rằng.Chờ trong chốc lát, cũng không thấy rõ Hoàng Nhạc Nhạc trở về, Dương Minh nhưng thật ra có chút sốtruột, cùng với Hạ Tuyết nói một lần, đứng dậy đi ra ngoài, bất quá vừa đi tới khoang hạng nhất cửa, chợtnghe tới rồi một trận tranh cãi thanh âm!Thanh âm này bên trong, có một người cư nhiên là Hoàng Nhạc Nhạc, chưa kể tùy vào nhượng DươngMinh nhíu mày lại, cũng nhất thời có chút nổi trận lôi đình!Vốn, Dương Minh hoàn thành nhiệm vụ, tâm tình thập phần thư sướng, muốn hồi tùng sơn thị hảo hảocùng(với) người nhà, lão bà, các bằng hữu đoàn tụ vài ngày, nhưng là không nghĩ tới, tại hồi trình trênđường vẫn đụng phải chuyện phiền toái nhi!"Chuyện gì xảy ra nhi?" Dương Minh đi ra khoang hạng nhất, đã thấy Hoàng Nhạc Nhạc đang cùng haingười nam tử trẻ tuổi giải thích cái gì..."Hắc, chính chủ rốt cục đồng ý đi ra? Ta còn tưởng rằng người ở bên trong đều là rùa đen rút đầu, chỉlàm cho một người (cái) tiếp viên hàng không đi ra cùng với chúng ta can thiệp!" Vậy hai người nam tử trẻtuổi trong, trong đó một người (cái) rõ ràng cho thấy đầu lĩnh lạnh lùng cười nói.Chương 2074: Thượng Cổ Phùng Gia"Các ngươi hai người đây là ý gì?" Dương Minh bị này nam tử nói khiến cho có chút mạc danh kỳ diệu,không biết hắn đang nói cái gì."Có ý tứ? Ý tứ rất đơn giản!" Nam tử kia lạnh lùng nhìn Dương Minh liếc mắt nói: "Ta nói chúng ta thếnào mua không được khoang hạng nhất phiếu, nguyên lai là bị các ngươi cấp-cho bao! Huynh đệ ta đi ĐôngHải thị phục vụ nhi, các ngươi cai đầu dài chờ khoang thuyền nhường lại, chờ chút nhất ban máy bay! Tacũng không khi dễ ngươi, cho các ngươi mười vạn đồng tiền! Hơn nữa máy bay thuê bao phí ta cũng khôngcần ngươi gánh chịu, tiếp theo chuyến máy bay các ngươi vẫn như cũ có thể máy bay thuê bao!"Mười vạn đồng tiền, hơn nữa không cần gánh chịu máy bay thuê bao phí, điều kiện này có thể nói là mởrất đủ! Hơn nữa này hai người nam tử trẻ tuổi vừa nhìn sẽ không là cái gì hảo người nói chuyện, có thể làmđược một bước này, đã không sai!Thế nhưng, Dương Minh cũng không thiếu tiền, hơn nữa cũng rất không quen nhìn hai người này cái loạinày cao cao tại thượng vênh váo tự đắc thái độ! Nếu như bọn họ thật sự có bất đắc dĩ trắc trở, hảo hảo nói,Dương Minh có thể sẽ làm cho bọn hắn, bất quá hiện tại xem ra, hai người này rõ ràng chính là không có gìtrắc trở, tới nơi này giả bộ bức lai, vậy Dương Minh còn có thể thói quen bọn họ?Lúc này, bình thường khoang phổ thông hành khách còn không có bắt đầu đăng ký, Dương Minh đámngười tự nhiên là thông qua đặc thù con đường trước lên phi cơ, mà hai người chỉ sợ cũng có phươngpháp, cho nên có thể ở phía sau sớm trên cơ!"Không có hứng thú." Dương Minh thản nhiên nói: "Có tiền, các ngươi có thể đi tái bao một chuyếnmáy bay!""Hừ, ta đây là đâu có hảo thương lượng, không nên rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"Nam tử trẻ tuổi kia cùng cười nhạt một tiếng, đối Dương Minh nói: "Đừng tưởng rằng ta không biết ngươilà đang làm gì, không phải là thần bí điều tra cục một người (cái) đội viên sao-chứ? Lão đại ta là cho cácngươi Hạ đội trưởng một người (cái) mặt mũi, không có trực tiếp thanh trận, mới cùng với ngươi tốt đâucó thương lượng. Chớ có cho là ta không dám di chuyển ngươi!"Dương Minh nghe xong này cùng nói sau nhất thời có chút kinh ngạc, người này cư nhiên vẫn biết thầnbí điều tra cục? Xem ra, hắn phải là đã điều đã điều tra xong, này khoang hạng nhất là ở đâu bao cơ, bấtquá. Dám dùng loại này khẩu khí cùng với Dương Minh nói nói, vậy nói rõ bọn họ bối cảnh cũng tuyệt đốikhông đơn giản!Chỉ là, Dương Minh chính là loại tính cách này, ăn mềm không ăn cứng, ngươi càng là như vậy. VậyDương Minh càng là sẽ không thoái nhượng, thản nhiên nói: "Xấu hổ, ta đã rời khỏi thần bí điều tra cục,ngươi coi như nhận biết Hạ ca cũng vô ích!""Hắc, tiểu tử, ngươi rời khỏi? Rất tốt! Trước ta còn có chút kiêng kỵ, hiện tại nếu không phải. Vậy chớtrách Ta không có có nhắc nhở ngươi, không muốn chết, để xuất đầu chờ khoang thuyền vị trí lại!" Vậycùng lạnh lùng cười nói."Ngươi nhưng thật ra còn rất kiêu ngạo a? Bất quá ta ngày hôm nay tâm tình hảo, không muốn động thủ,ngươi phải là bức ta. Ta đây cũng không có cách nào!" Dương Minh nhìn thấy trước mắt hai người, lãnhđạm nói: "Ta cho ngươi biết môn, ta đã không phải là Hạ ca chính là thủ hạ, ý tứ rất rõ ràng, đó chính làngươi môn không nên chọc ta, nếu như chọc ta. Vậy đừng trách ta không khách khí!""Không khách khí? Đã như vậy, ta đây trước hết không khách khí!" Vậy đầu lĩnh nam tử trẻ tuổi nóixong, một cái tát hướng Dương Minh quạt quá khứ. Nghĩ-muốn cấp-cho Dương Minh một người (cái) giáohuấn!"Ba!" Một tiếng giòn vang, bất quá này cái tát cũng đánh vào Dương Minh trên mặt, mà là đánh vào vậyđộng thủ đầu lĩnh nam tử trên mặt, nhất thời, trên mặt của hắn cao cao sưng lên đứng lên!Này đầu lĩnh nam tử có chút không dám tin tưởng nhìn thấy Dương Minh, tựa hồ không tin Dương Minhcó năng lực tránh thoát hắn một cái tát. Đồng thời trái lại đánh tới hắn! Cho nên, này đầu lĩnh nam tử cóchút bệnh tâm thần đứng lên: "Ngươi biết ta là ai sao-chứ? Ngươi dám đánh ta?" Bạn đang xem truyệnđược sao chép tại:TruyenFull.vnchấm c.o.m"Không biết. Cũng không muốn biết!" Dương Minh nói: "Không muốn chết, thì cút đi!""Nhị Bính! Cho ta giết chết hắn!" Đầu lĩnh nam tử đối thủ hạ kia phân phó nói: "Nếu tiểu tử này đãkhông phải là Hạ đội trưởng chính là thủ hạ, vậy không cần cho hắn bất luận cái gì mặt mũi!""Là, lão đại!" Được kêu là Nhị Bính nam tử vừa dứt lời, chính là không gì sánh được rất mạnh mộtquyền hướng Dương Minh đập qua đây!Dương Minh không nghĩ tới cái này gọi là Nhị Bính nam tử tốc độ nhanh như vậy, hơn nữa nói động thủthì động thủ, cho nên nhưng thật ra nhượng Dương Minh có chút làm khó lên!Theo Dương Minh hiện tại thân thủ, tránh thoát cái này gọi là Nhị Bính nam tử công kích cũng khôngkhó, thế nhưng này Nhị Bính công kích lại là không gì sánh được tàn nhẫn, nếu như Dương Minh tránh thoátđi, vậy này Nhị Bính thế tất có đánh cái không, vậy rất có thể có ngộ thương Dương Minh phía sau HoàngNhạc Nhạc!Cho nên, Dương Minh nghĩ tới đây, thẳng thắn cũng không còn trốn, thì đứng ở nơi đó, chờ này NhịBính một quyền đánh vào trên người của hắn, phát ra "Bịch" một tiếng vang thật lớn!"Ngao..." Hét thảm một tiếng, không phải Dương Minh, lại là được kêu là Nhị Bính nam tử, lúc này,hắn cảm giác mình tay hình như muốn phế rớt một loại, công kích Dương Minh dùng là toàn bộ tay phảinắm tay, cũng đã trở nên sưng cao không gì sánh được, hiển nhiên là đã cốt nứt ra...Tác dụng lực cùng với phản tác dụng lực là tương hỗ đích, Dương Minh chính là kim cương bất hoạichi thân thể, Nhị Bính dụng cự lực đánh vào mặt trên, vậy mình có thể chiếm được hảo đi? Hắn cho là hắndùng Đại Lực Thần Cổ không được sao?"Ngươi... Ngươi... Ngươi... Ngươi rốt cuộc là ai? Ngươi không phải Hạ Băng Bạc chính là thủ hạ, thủhạ của hắn không có khả năng có lợi hại như vậy người, cư nhiên có thể đón đỡ Nhị Bính cái này huyềngiai cao thủ một kích!" Vậy đầu lĩnh nam tử bất khả tư nghị nhìn thấy Dương Minh, nói đều có chút bất lợitác!Cũng cho tới giờ khắc này, hắn mới biết được cái gì gọi là sợ! Vốn, theo thân phận của hắn, lần này bịgia tộc phái ra đi Đông Hải thị phục vụ nhi, hắn là dẫn cái loại này chỉ cao khí ngang thái độ ra tới, tại hắnxem ra, theo thân phận của hắn địa vị cùng với cùng thân thủ, vậy quả thực là vô địch tồn tại, nhưng làkhông nghĩ tới, vẻn vẹn là tranh một người (cái) máy bay khoang hạng nhất, thì gặp cứng tay!"Hỏi người khác trước, hảo trước tự giới thiệu một lần." Dương Minh thản nhiên nói rằng."Hừ, tự giới thiệu thì thế nào? Không sợ nói cho ngươi biết, ta là thượng cổ Phùng gia dòng chính đệtử, thương thế của ngươi ta, sau này đừng nghĩ được rồi!" Đầu lĩnh nam tử kiêu ngạo nói."Thượng cổ Phùng gia?" Dương Minh nhất thời sửng sốt, không nghĩ tới trước Phùng Thiên Long cùngvới Hạ Băng Bạc vừa nói thượng cổ mặt chuyện tình, cái này gặp một người (cái) thượng cổ Phùng giangười, này thật đúng là trùng hợp!"Không sai! Thế nào, sợ rồi sao?" Đầu lĩnh nam tử hừ lạnh một tiếng nói rằng."Sợ?" Dương Minh bĩu môi: "Phùng Thiên Long cùng với ngươi là quan hệ như thế nào?""Ngươi... Ngươi nhận biết Phùng Thiên Long?" Này đầu lĩnh nam tử sửng sốt, bất quá nhất thời nhớ tớiPhùng Thiên Long hướng đi của, nhưng thật ra cũng chẳng có gì lạ: "Nói cho ngươi biết cũng khôngphương, ta là Phùng Thiên Long đệ đệ Phùng Thiên Hổ, đừng tưởng rằng ngươi nhận biết đại ca của tangươi sẽ không chuyện này!""A..." Dương Minh tự tiếu phi tiếu nhìn thấy trước mắt cái này gọi là Phùng Thiên Hổ nam tử, thảnnhiên nói: "Ta là nhìn (xem) tại Phùng Thiên Long mặt mũi trên, bất hòa các ngươi tính toán! Thượng cổPhùng gia sao-chứ? Rất lợi hại sao-chứ?"Chương 2075: Lời Khuyên"Ngu muội vô tri gia hỏa! Có cơ hội hỏi một chút đại ca ngươi, bả các ngươi gia tộc lợi hại nhất caothủ kêu lên lại, xem hắn có thể hay không làm gì được ta?" Dương Minh châm chọc nhìn thấy trước mặt haingười.Phùng Thiên Hổ tuy rằng mắt cao hơn đầu kiêu ngạo không gì sánh được, nhưng có phải thế không kẻngu si, có thể nói hắn hay có chút ý nghĩ đích, lúc này nghe xong Dương Minh nói sau, nhất thời lãnh yêntĩnh trở lại!Trước mắt người này, nếu nhận biết đại ca của mình Phùng Thiên Long, vậy hẳn là cũng biết thượng cổPhùng gia là dạng gì tồn tại, thế nhưng, nếu hắn đã biết, vẫn như vậy không có sợ hãi, vậy chỉ có hai ngườikhả năng!Hoặc là hắn chỗ dựa vững chắc so với thượng cổ Phùng gia còn muốn lợi hại hơn, hoặc là hắn bản thânthực lực mạnh hoành không gì sánh được, căn bản là không sợ thượng cổ Phùng gia!Đương nhiên, đệ một loại khả năng tính không lớn, thượng cổ Phùng gia đã là thượng cổ mặt gia tộc, tuyrằng còn không có Thiên cấp hậu kỳ đỉnh phong thực lực cao thủ, thế nhưng cũng là có mấy người Thiêncấp cao thủ đích, trừ phi là Băng Cung, tuyết cốc, thiên đan môn cái loại này siêu cấp thượng cổ môn pháitồn tại, mới có thể đè qúa thượng cổ Phùng gia!Thế nhưng loại này tính khả thi hẳn là không có, dù sao Băng Cung cũng tốt tuyết cốc cũng tốt, cũnghoặc là thiên đan môn, đều chưa nghe nói qua nhà ai đệ tử trợ giúp thần bí điều tra cục chấp hành nhiệmvụ!Mà loại thứ hai khả năng, thì rất có thể!Dù sao, phải biết rằng, Phùng Nhị Bính nhưng là huyền giai trung kỳ cao thủ a, cư nhiên toàn lực mộtkích dưới, cũng không có đem Dương Minh thế nào, này đại biểu cho cái gì? Đại biểu cho Dương Minh cótương đương mạnh mẽ thực lực!Phải biết rằng, coi như là cùng giai cao thủ, cũng không khả năng dụng thân thể đón đỡ một quyền này a!Coi như có thể kế tiếp, đó cũng là tất nhiên bị trọng thương đích, nhưng là trước mắt người này thoạt nhìnnhưng là chuyện gì nhi cũng không có, không có đến một phần bất luận cái gì thụ thương dấu hiệu, cái nàykhông thể không nhượng Phùng Thiên Hổ trầm tư!Tại hắn xem ra, Dương Minh là huyền giai cao thủ tính khả thi không lớn, ít nhất phải là Địa giai! Hơnnữa, cư nhiên nhận biết Phùng Thiên Long tình huống hồ hạ, còn dám khoe xuống biển khẩu nói, vô luận làthượng cổ Phùng gia người nào cao thủ xuất mã, đều không làm gì được hắn, đây là loại nào ngạo nghễ?Cho nên, không chừng trước mắt người này đã đạt được Thiên cấp!Nghĩ tới đây, Phùng Thiên Hổ nói: "Xin hỏi cao tính đại danh?""Ta muốn là ngươi, thì trái lại cút đi, hỏi nhiều như vậy, ngươi là nghĩ-muốn kết hạ cái này sống núisao?" Dương Minh hừ một tiếng hỏi: "Ta đã nhìn (xem) tại Phùng Thiên Long mặt mũi trên, không có đembọn ngươi thế nào, nếu không, theo ngươi cái này gọi là Nhị Bính chính là thủ hạ động thủ trước này hạngnhất, ta thì diệt các ngươi!""Ngươi..." Phùng Thiên Hổ mặc dù có nhiều không cam lòng, thế nhưng trong lòng hay có chút e ngại,cho nên chung quy củng không nói đến cái gì lại."Xem chừng ngươi là lần đầu tiên đi ra xông xáo đi sao? Nhìn (xem) tại Phùng Thiên Long mặt mũitrên, ta nhắc nhở các ngươi một câu, đừng tưởng rằng các ngươi là thượng cổ gia tộc người, tựu tại nơi nàydiễu võ dương oai, trên thế giới này, hay có rất nhiều so với các ngươi lợi hại hơn người!" Dương Minhtrào phúng nhìn thấy Nhị Bính, lại nói: "Ngươi người này, Phùng Thiên Hổ không có đại não, ngươi cũngkhông có đại não, hắn cho ngươi đánh ngươi thì đánh? Ngươi không đánh giá một lần thực lực của đối thủsao-chứ? Giống như ngươi vậy đích, sớm muộn gì bị người giết chết!" Bạn đang xem truyện được saochép tại:TruyenFull.vnchấm c.o.m"Ngươi là tại gây xích mích chúng ta quan hệ trong đó? Có năng lực ngươi giết ta môn!" Phùng ThiênHổ trong lòng có khí, nghĩ đến Dương Minh nếu cùng với Phùng Thiên Long có quan hệ, vậy kiên quyếtkhông dám tái giết chính mình, nhưng thật ra lại có lo lắng."Giết các ngươi?" Dương Minh mỉm cười: "Thì các ngươi như vậy mặt hàng còn không đáng giá tagiết! Chỉ là, ta hảo tâm nhắc nhở các ngươi một câu, chớ có tái đánh giá thấp người khác thực lực, nếukhông sớm muộn gì có các ngươi có hại đến chết ngày nào đó!""Hừ!" Phùng Thiên Hổ tự nhiên không tin Dương Minh nói, lạnh lùng cười, nói: "Chúng ta thế nào,không cần các hạ mà nói dạy, sơn không chuyển thủy chuyển, chúng ta sau này còn gặp lại!"Nói xong, Phùng Thiên Hổ thì dẫn Phùng Nhị Bính bỏ ra máy bay, trong lòng nghẹn một bụng khí khôngchỗ phát tiết, đương nhiên, đối với Dương Minh nói nói, hắn tự nhiên không tin! Tại đây trên đời có mấyngười Dương Minh? Phùng Nhị Bính đã là huyền giai cao thủ, hầu như chắn được thế tục giới vũ giả, cònsớmchiều có có hại đến chết ngày nào đó? Phùng Thiên Hổ mới không tin đâu!Thế nhưng, cũng chính bởi vì hắn ngày hômnay không có nhớ kỹ Dương Minh câu này giáo huấn, tươnglai trong lần thứ hai đánh giá thấp thực lực của đối thủ, nhượng hắn đắc lực thủ hạ Phùng Nhị Bính đi lênhoàng tuyền đường, đương nhiên, đây là nói sau."Đi thôi, Nhạc Nhạc, chúng ta trở về." Dương Minh đối với Phùng Thiên Hổ uy hiếp ti không thèmđể ýchút nào, nếu như đổi lại làmDương Minh đi Miêu Cương trước, sợ rằng còn có thể kiêng kỵ, thế nhưnghiện tại, chính như Phùng Thiên Long theo như lời, theo Dương Minh hiện nay thực lực, ai có thể đemDương Minh thế nào?Phải biết rằng, Dương Minh nhưng là lì lợmnước lửa bất xâmtồn tại, so với kia nhiều kimchung cháo,Thiết Bố SamĐại Thành người đều lợi hại!"Dương Minh... Không có phiền toái đi sao?" Hoàng Nhạc Nhạc có chút lo lắng nói."Không có chuyện gì, bọn họ không dámtới." Dương Minh tự nhiên nhìn ra, này Phùng Thiên Hổ tứcgiận nhưng thật ra thực sự, thế nhưng nhưng cũng không quá ngốc, loại này biết rõ không địch lại tìnhhuống hồ hạ, là không thể nào sẽ tìmDương Minh phiền toái đích!Huống hồ, coi như hắn muốn tìmphiền toái, cũng sẽ trước hỏi Phùng Thiên Long, nếu như hắn tại PhùngThiên Long chỗ ấy chiếmđược Dương Minh thực đang con bài chưa lật, vậy lại càng không dámlỗ mãng!Cầmvài bình đồ uống về tới khoang hạng nhất lại, Dương Minh cũng đemchuyện này để qua sau đầu,bất quá điều này cũng nhượng Dương Minh gián tiếp nhận thức đến một chút thượng cổ mặt thế lực, chỉ làDương Minh không thể lo lắng những... này thế lực có lay động chính mình.Tại Dương Minh hiện nay xemra, trung tâmcùng với Ban Kiệt Minh bác sĩ mới là sẽ đối phó việc cấpbách hàng đầu chi "Dương Minh, vừa rồi chuyện gì xảy ra nhi? Hình như nghe được bên ngoài nói to lên?"Hạ Tuyết chứng kiến Dương Minh cùng với Hoàng Nhạc Nhạc trở về, liền hỏi."Không có gì, hai con ruồi mà thôi, nhượng ta phái rớt!" Dương Minh không thể nói là nói."Nha..." Hạ Tuyết gật đầu, nếu Dương Minh nói không có chuyện chuyện, vậy nếu không có sự tình.Bởi vì trước tại Dược Cốc lúc, Dương Minh mỗi ngày đều cùng với Hạ Tuyết, LamLăng cùng một chỗ,cho nên tại trên phi cơ, hai người nhưng thật ra cũng chủ động đemDương Minh tặng cho Hoàng NhạcNhạc, dù sao Dương Minh cùng với Hoàng Nhạc Nhạc tiếp xúc cùng với cơ hội gặp mặt cũng tương đối ít.Máy bay chậmrãi bay lên, này dọc theo đường đi, Dương Minh cấp-cho Hoàng Nhạc Nhạc giản đơnnói một lần tại Miêu Cương cùng với Dược Cốc kinh nghiệm, nghe được Hoàng Nhạc Nhạc thẳng chéplưỡi, không nghĩ tới Dương Minh đã trải qua nhiều như vậy gian nguy cùng với gian khổ, bất quá cũng may,hiện tại tất cả đều chung đem trôi qua!Mà Hoàng Nhạc Nhạc, cũng là cấp-cho Dương Minh giảng thuật một chút nàng này một thời gian ngắnkinh nghiệm, nghe được Hoàng Nhạc Nhạc học xong nhiều như vậy hàng không công ty quản lý kinhnghiệm cùng với tri thức, Dương Minh cũng thật cao hứng, xem chừng, sau này X đảo hàng không công ty,có thể giao cho Hoàng Nhạc Nhạc đi quản lý!Một đường trò chuyện thiên, cho nên một đoạn này lữ trình thật là dễ thì kết thúc đích, chỉ chớp mắtcông phu, máy bay thì đáp xuống Đông Hải thị phi trường quốc tế!Chương 2076: Trong Nhà Bị Trộm"Nhạc Nhạc, gần nhất vài ngày có chuyện gì hay không chuyện? Không có chuyện chuyện nói, phải đitrong nhà ngồi một chút đi sao, vừa lúc cũng trông thấy phụ mẫu ta!" xuống máy bay, Dương Minh đốiHoàng Nhạc Nhạc mời đạo.Hiện tại Dương Minh, 1S trong có thể nói là không gì sánh được dễ dàng, hắn lớn nhất tâm bệnh giảiquyết, trong nhà này các nữ nhân tại Trần Mộng Nghiên cùng với Tôn Khiết duy trì hạ, trở nên hoà hợp êmthấm, cho nên Dương Minh cũng dám công khai đem Hạ Tuyết, Lam Lăng cùng với Hoàng Nhạc Nhạc bangười mang về!Lam Lăng cùng với Hoàng Nhạc Nhạc đều là Dương Minh trước đây nữ nhân, sợ rằng Trần MộngNghiên cùng với Tôn Khiết đã đã biết, các nàng sớm đã thành từ Đổng Quân ký cho nàng môn tư túy trongchứng kiến qúa.Nhưng thật ra Hạ Tuyết, là mới gia nhập đích, bất quá Hạ Tuyết cùng với mọi người coi như là ngườiquen, hơn nữa lại có Miêu Cương Dược Cốc này đoạn sai sót ngẫu nhiên kinh nghiệm, tin tưởng cũngkhông khó bị mọi người tiếp thu!"Hảo đâu..." Hoàng Nhạc Nhạc gật đầu, nói: "Ta đây đi sau, Mộng Nghiên tỷ tỷ các nàng có thể haykhông chán ghét ta nha..."."Không phải có Hạ Tuyết cùng với Lam Lăng cùng ngươi làm bạn sao-chứ?" Dương Minh cười nói."Không có chuyện gì đích, Nhạc Nhạc tỷ tỷ, Mộng Nghiên tỷ tỷ khỏe nói đâu, lần trước ta đi, nàng đốita khỏe!" Lam Lăng nói rằng."Tư..." Lam Lăng nói, nhượng Hoàng Nhạc Nhạc nhưng thật ra yên tâm lại.Bất quá, Dương Minh nhưng trong lòng là hơi hơi cười khổ, hắn tuy rằng cũng biết, lần này về nhà,khẳng định sẽ không đã bị Trần Mộng Nghiên nhiều lắm chỉ trích, thế nhưng một chỗ lúc, tiểu tính tìnhkhẳng định hay sẽ có đích!Trước đây Trần Mộng Nghiên vì lấy đại cục làm trọng, nhượng Dương Minh an tâm tại Miêu Cươngchấp hành nhiệm vụ, mới đưa Dương Minh sở hữu nữ nhân gọi vào cùng nhau, ở tại cùng nhau, thế nhưnghiện tại Dương Minh bình an đã trở về, sợ rằng Trần Mộng Nghiên hay sẽ có chút tiểu tỳ khí.Dương Minh trở về tin tức mặc dù không có nói cho Trần Mộng Nghiên các nàng, còn có Dương Minhcác bằng hữu, bất quá thần bí điều tra cục mập mạp lại là sớm đã biết tin tức, đã lái xe đến sân bay nghênhtiếp Dương Minh rồi!Mập mạp nhưng thật ra cấp thiết, cũng không có ở sân bay đến xuất khẩu chờ, mà là chạy tới sân baybên trong, máy bay rớt xuống sau, hắn sẽ theo tới đón tống lữ khách xe, chạy xuống tới, đối đang ở xuốngphi cơ Dương Minh ngoắc!Đối với mập mạp hành vi, Dương Minh có chút dở khóc dở cười. truyện được lấy tại TruyenFull.vn"Dương Minh! Chúc mừng ngươi, rốt cục thuận lợi bình an đã trở về!" Mập mạp cao hứng đã chạy tới,cho Dương Minh một người (cái) hùng ôm!"Ta nói, ngươi không cần như vậy đi, trực tiếp chạy vào nghênh tiếp ta!" Dương Minh cười khổ nói."Ha, Dương Minh lão đệ, lão ca đây không phải là nhớ ngươi đến sao! Thật sự là rất bức thiết muốngặp đến ngươi!" Mập mạp nói rằng: "Ta cũng vậy rất cao hứng! Thế nào, Dương Minh lão đệ, buổi tốicùng nhau tụ một tụ? Ta mời khách?""Buổi tối coi như xong, ta đây còn muốn về nhà, còn muốn bái phỏng phụ mẫu, khả năng có bề bộnnhiều việc, như vậy đi, ngày mai chúng ta tái tụ một tụ!" Dương Minh nói."Cũng tốt, dù sao ngươi chừng nào thì có thời gian, từ lúc nào thuận tiện thì từ lúc nào!" Mập mạp gậtđầu nói rằng, hắn cũng biết Dương Minh này một chuyến đi rồi thật lâu thời gian, về nhà sau tự nhiên phảiđi phóng thân hữu, nhất định là thời gian không nhiều lắm, cũng không có để ý.Cùng với mập mạp đi ra sân bay, trên một chiếc hắc sắc Audi, nhìn ra, phải là cải trang trôi qua chốngđạn xe, an toàn tính trên là không có bất cứ vấn đề gì đích.Dương Minh lần này trở về, kỳ thực cũng không sợ cái gì, mấy lần trước ám sát đều là Đổng Quân tìmngười làm đích, hiện tại Đổng Quân cũng đứng ở chính mình một mặt, cũng không có người tái ám sátDương Minh rồi, nhất là Hữu trưởng lão cũng tiêu diệt, Dương Minh càng có thể vô tư.Về phần trung tâm cùng với Ban Kiệt Minh bác sĩ, Dương Minh còn không có bắt đầu xuất thủ đối phóbọn họ, cho nên Dương Minh cảm thấy, bọn họ cũng không thể trước một bước đối phó chính mình đi sao?"Mập mạp, cuộc sống lúc này thế nào?" Dương Minh hỏi: "Phụ trách thần bí điều tra cục liên lạc nghềnghiệp, so với ở bên ngoài dễ dàng một chút đi sao?""Đúng vậy, dễ dàng không ít!" Mập mạp nói rằng: "Được rồi, ta kết hôn, ngươi không có thể tham giahôn lễ, thật đúng là tiếc nuối a!""Không sai a, mập mạp, đều kết hôn!" Dương Minh cười nói."Đúng vậy, trước đây cũng nhiều thiếu ngươi, giúp ta lập một người (cái) đại công, nếu không ta cũngkhông khả năng trở về, hơn nữa bị ủy nhiệm một người (cái) tốt vị trí!" Mập mạp tự đáy lòng nói: "DươngMinh, ngươi sau khi trở về định làm như thế nào? Nghe Hạ đội trưởng nói, ngươi phải quy ẩn?""Ừ, ta dự định ẩn cư, tại Bắc Phi bên kia, ta có một người (cái) tư nhân đảo nhỏ, ta chuẩn bị quá khứ ởlại." Dương Minh nói: "Mập mạp, ngươi phải là có không có thể đi xem ta!""Vậy khẳng định nhìn ngươi, đến lúc đó ta cùng với Hạ đội trưởng cùng đi!" Mập mạp nói rằng.Đang khi nói chuyện, mập mạp xe thì mở trở về tùng sơn thị, đi tới Dương Minh nơi ở lại Hoa Thươngtiểu phân biệt, đứng ở Dương Minh cửa biệt thự."Lúc này, Trần Mộng Nghiên các nàng hẳn là đến trường mặt đất học, nghề nghiệp nghề nghiệp đi sao?"Dương Minh nhìn một chút biểu, mới là buổi chiều hơn ba giờ chuông, bên trong biệt thự hẳn là không cóngười."Chúng ta đây đi trường học?" Mập mạp hỏi."Không cần, tựu tại nơi này đi sao, ta đẳng nhất đẳng các nàng!" Dương Minh xuống xe, nhìn thấy quenthuộc biệt thự, cảm khái hàng vạn hàng nghìn!Bất quá xuống xe sau, Dương Minh mới phát hiện, chính mình cư nhiên không có mang(đeo) cái chìakhóa!Thời điểm ra đi, Dương Minh bả cái chìa khóa đặt ở trong nhà cũng không có mang(đeo) đi MiêuCương, dù sao cái chìa khóa tới Miêu Cương cũng không có cái gì tác dụng, mà Dương Minh cũng thậtkhông ngờ chính mình có nhanh như vậy trở về.Đương nhiên, mặc dù không có cái chìa khóa, thế nhưng này biệt thự toàn bộ yên tĩnh phòng ngự hệthống lại là Dương Minh chính mình thiết kế đích, cho nên đối với cho Dương Minh mà nói, mở cửa quảthực là dễ dàng!Mập mạp trên xe cũng là có một bộ đặc thù công cụ, Dương Minh lấy ra nữa, mà bắt đầu nâng đứng lênnhà mình khóa cùng với...Ổ khóa này tuy nói là Dương Minh thiết kế lắp đặt đích, thế nhưng Dương Minh chính mình nâng đứnglên cũng không phải như vậy dễ dàng, hơn nữa còn là không phá hết sức trên cơ sở tương kì mở, tự nhiêncàng có một định độ khó, cho nên Dương Minh nhưng thật ra cũng không có sốt ruột, mà là chậm rãi lolắng mở ra tỷ...Dương Minh động tác nhượng mập mạp có chút không nói gì: "Ta nói Dương Minh lão đệ, ngươi trởlại nhà mình trong, cư nhiên vẫn chuồn vào trong nâng khóa, thực sự là ngạc nhiên chuyện này a!""Ha hả, không có biện pháp, ai nhượng Ta không có mang(đeo) cái chìa khóa đích." Dương Minh cườinói.Bất quá, một màn này lại bị trong tiểu khu tuần tra vật nghiệp bảo an thấy được, có người nâng nghiệpchủ khóa, đây chính là đại sự nhi a! Xác định là chưa một nhà, bảo an trực tiếp bả điện thoại đánh tới TrầnMộng Nghiên chỗ ấy!"Cái gì? Có người nâng nhà của ta đóng cửa?" Trần Mộng Nghiên đang ở lên lớp đâu, nhận được vậtnghiệp công ty đánh gọi điện thoại tới, nói có người nâng khóa, nhất thời cả kinh: "Là ai?""Chúng ta tạm thời cũng không còn dám tới gần đả thảo kinh xà, thế nhưng có vài cá nhân!" Bảo an nóirằng: "Trần tiểu thư, là Ngài trở về, hay chúng ta hiện tại báo nguy? Cũng hoặc là ta nhiều hơn triệu tập lạimột chút bảo an, sau đó đem những người này nắm?"Chương 2077: Rất Là Kỳ QuáiNày tiểu phân biệt vật nghiệp công ty sớm đã thành bị danh dương bảo an tiếp nhận, cho nên bọn họ tựnhiên biết Trần Mộng Nghiên thân phận, hơn nữa, không chỉ như thế, danh dương chủ tịch của công ty KinhTiểu Lộ hiện tại cũng ở chỗ, bọn họ càng không dám mảy may chậm trễ."Các ngươi trước xa xa xem trọng những người này, không nên đả thảo kinh xà... Nếu như bọn họ chạytrốn, còn muốn biện pháp khống chế được bọn họ, chính mình báo nguy, đồng thời lập tức chạy trở về!"Trần Mộng Nghiên trầm ngâm một chút phân phó nói.Lúc này Trần Mộng Nghiên, hay cũng đủ lãnh tĩnh đích, Trần Mộng Nghiên không có đi nhượng bảo anđả thảo kinh xà, cũng là bởi vì, nàng sợ những... này nâng môn người không phải bình thường tiểu thâu, màlà có châm chích đích!Trước một loạt nhằm vào Dương Minh âm mưu, đã nhượng Trần Mộng Nghiên trở nên thập phần cảnhgiác, tuy rằng sau một thời gian ngắn trong đều tường an vô sự, thế nhưng cũng không đại biểu tuyệt đốikhông có ngoài ý muốn phát sinh!Cho nên, Trần Mộng Nghiên sợ những... này bảo an căn bản không phải mấy người nâng môn người đốithủ, cho nên chỉ là để cho bọn họ trước nhìn chăm chú hảo những người này, nếu như những người này thậtsự là trên đường muốn chạy, tái ngăn cản bọn họ, nếu như những người này không chạy, như vậy sẽ khôngmuốn đả thảo kinh xà!Trần Mộng Nghiên trong nhà hiện tại không có người, cũng thực tại không có gì nhưng trộm cắp vật, màDương Minh trước khi đi quay chụp này coi thường tần, cũng đều bị Chu Giai Giai mã hóa sau đặt ở antoàn phục vụ khí trên, trong nhà căn bản là không sợ có cái gì ** vật phẩm có tiết lộ, nhiều nhất có thể trộmđược một chút tiền mặt mà thôi.Trần Mộng Nghiên vội vã cùng với lão sư mời một người (cái) giả, thì dẫn Lâm muội muội đi ra phònghọc."Mộng Nghiên tỷ, làm sao vậy?" Lâm Chỉ Vận còn không có chuẩn bị minh bạch xảy ra chuyện gì."Trong nhà tới kẻ trộm, ta đây thì liên hệ ba ba của ta!" Trần Mộng Nghiên nói xong, thì bấm phụ thânTrần Phi điện thoại, đem trong nhà có kẻ trộm chuyện tình nói một lần.Mà Trần Phi còn lại là biểu thị, lập tức thì dẫn người quá khứ!Cấp-cho Trần Phi nói chuyện điện thoại xong, Dương Minh lại thông tri Vương Tiếu Yên, tại đây nhiềunữ hài tử ở giữa, Vương Tiếu Yên là thân thủ lợi hại nhất một người (cái), cho nên có Vương Tiếu Yêncùng nhau cùng đi trở về. Tự nhiên có thể giải quyết rất nhiều phiền toái.Trần Mộng Nghiên nói chuyện điện thoại xong. Cũng tới tới rồi trường học bãi đỗ xe, lúc này VươngTiếu Yên đã ở chỗ này chờ hậu!"Mộng Nghiên!" Vương Tiếu Yên có hồ điệp vi bước trong người, hành động tốc độ so với Trần MộngDao phải nhanh rất nhiều, tuy rằng Trần Mộng Nghiên đi trước đích, thế nhưng nàng vẫn hay nhanh từngbước."Yên Yên, chúng ta hiện tại mau trở về xem một chút, cha ta nói lập tức dẫn người chạy tới!" TrầnMộng Nghiên cũng không có nói nhiều, giật lại chính mình vậy cỗ xe Audi A5 cửa xe, thì cùng với VươngTiếu Yên cùng tiến lên xe."Lần này là ai nhằm vào chúng ta đâu? Nếu không. Cấp-cho thần bí điều tra cục mập mạp gọi điện thoạiđi sao? Ta sợ nếu như địch nhân thực sự là không đơn giản, nhượng mập mạp bên kia nhân mã xuất mã,cũng càng có nắm chắc một chút!" Vương Tiếu Yên kiến nghị đạo."Đúng vậy, ta đây đều quên, hẳn là liên hệ mập mạp!" Trần Mộng Nghiên gật đầu, vội vã tìm ra mậpmạp điện thoại lại, gẩy tới.Mập mạp đang ở giúp đỡ Dương Minh nâng môn đâu, đột nhiên tới điện thoại. Nhưng thật ra cũngkhông có xem ra điện. Thì đón-nhận lên, dù sao hắn cái này dãy số là bảo mật đích, người biết đều là mộtchút thập phần thân cận người: "Này, ngươi tốt.""Mập mạp đại ca, ngươi ở đâu đâu?" Trần Mộng Nghiên hỏi."Ta tại nâng môn đâu!" Mập mạp nhưng thật ra cũng không có phòng bị, thuận miệng nói rằng, dù saocó thể lái được khẩu gọi hắn mập mạp cùng với biết hắn cái này điện thoại người cũng không phải ngoạinhân."A? Nâng môn?" Trần Mộng Nghiên nhất thời sửng sốt."Ngươi... Ngươi là?" Mập mạp lúc này mới nghe ra lại, đối diện thanh âm không phải rất quen thuộc.Trong lòng hơi kinh hãi, xem ra, đã biết một thời gian ngắn tính cảnh giác giảm xuống không ít, đã khôngcó trước ở nước ngoài lúc cảnh giác!Nếu như tại trước đây, hắn không có khả năng thuận miệng thì nói cho người khác biết chính mình đanglàm cái gì!Bất quá cũng may mập mạp chỉ nói là hắn tại nâng môn, cũng không có nói hắn ở nơi nào nâng môn, cụthể nâng cái gì môn."Ta là Trần Mộng Nghiên a..." Trần Mộng Nghiên nói rằng: "Mập mạp đại ca. Vừa rồi vật nghiệp côngty bảo an gọi điện thoại cho ta, nói có người đang ở nâng nhà của ta biệt thự đại môn... Thật đúng là khéoléo, ngươi thế nào đã ở nâng môn?""A? Mồ hôi!" Mập mạp nghe xong Trần Mộng Nghiên nói sau, nhất thời cười khổ một lần nhìn về phíaDương Minh!Mập mạp đang phối hợp Dương Minh nâng môn đâu, cho nên cự ly Dương Minh cũng tương đối gần,hắn cùng với Trần Mộng Nghiên rất đúng nói cũng bị Dương Minh nghe được nhất thanh nhị sở, mà DươngMinh lúc này cũng biết giấu diếm không nổi nữa, đối mập mạp làm một người (cái) tạm thời bảo mật thủthế.Mập mạp cũng lập tức hội ý, nói: "A, là Mộng Nghiên đệ muội a, cái kia nâng môn người kỳ thực là taa, ta tựu chính là tại nâng nhà ngươi biệt thự môn đâu!""Cái gì? Ngươi? Nâng nhà của ta môn?" Trần Mộng Nghiên nhất thời bị mập mạp nói khiến cho ngâyngẩn cả người: "Ngươi không có chuyện gì nâng nhà của ta môn làm cái gì?"Nguồn tại http://Truyện FULL"Ách... Cái này một lời bán ngữ cũng nói không rõ, như vậy, ngươi qua đây đi sao, chờ ngươi đã tới sẽbiết!" Mập mạp nói rằng."Hảo... Ta đây thì quá khứ!" Trần Mộng Nghiên nhíu nhíu mày: "Thực sự là kỳ quái, ngươi phải tiếnnhà của ta, trực tiếp tìm ta thì tốt rồi, để làm chi muốn nâng nhà của ta môn a... A, không đúng, có đúng haykhông Dương Minh gặp cái gì phiền toái?""Này... Không phải, ai, dù sao nói không rõ sở, đệ muội ngươi trở về sẽ biết!" Mập mạp cũng khôngquá tốt giải thích, chỉ phải nói như thế."Được rồi kia, ta hiện tại lập tức trở về đi!" Trần Mộng Nghiên tuy rằng nghi hoặc, thế nhưng hay lậptức đáp ứng xuống."Mộng Nghiên, ngươi là nói, mập mạp tại nhà của chúng ta nâng môn sao-chứ?" Vương Tiếu Yên cũnglà có nhiều mạc danh kỳ diệu nhìn thấy Trần Mộng Nghiên, không biết này mập mạp làm cho cái quỷ gì."Không quản nói như thế nào, hay trở về xem một chút thật là tốt!" Trần Mộng Nghiên nói rằng."Cũng chỉ có thể như vậy..." Vương Tiếu Yên có chút lo lắng nói.Cũng may Hoa Thương tiểu phân biệt tựu tại trường học đối diện, Trần Mộng Nghiên xe ra khỏi sântrường, rất nhanh rồi trở về biệt thự...Chứng kiến Trần Mộng Nghiên xe, tiểu phân biệt đội cảnh sát dài lập tức thì chạy tới, cung kính nói:"Trần tiểu thư...""Ừ, không có chuyện gì, các ngươi có thể loại bỏ, cám ơn nhiều!" Trần Mộng Nghiên đã biết nâng mônngười là mập mạp, nhưng thật ra cũng không cần những... này bảo an, Vì vậy đối với bọn họ nói rằng."Tốt, Trần tiểu thư, có chuyện gì vậy gọi chúng ta!" Đội cảnh sát dài nói rằng: "Chuyện này dụng thôngtri kinh tổng Bạo tổng sao-chứ?"Tuy rằng công ty trực hệ người phụ trách là Kinh Tiểu Lộ cùng với Bạo Tam Lập, thế nhưng này độicảnh sát dài cũng không ngốc, có thể bị bố trí đến cái này tiểu phân biệt, hiển nhiên là Bạo Tam Lập cùngvới Hầu Chấn Hám cùng với Tất Hải ba người tâm phúc, tự nhiên cũng biết Trần Mộng Nghiên cùng vớiKinh Tiểu Lộ quan hệ!Hắn biết, này biệt thự chuyện tình hiện tại chủ yếu đều là Trần Mộng Nghiên cùng với Tôn Khiết làmchủ, cho nên xảy ra sự tình, cũng là trước tiên thông tri Trần Mộng Nghiên."Không cần." Trần Mộng Nghiên nói rằng."Tốt." Đội cảnh sát dài nói xong, cũng không nhiều hơn nữa nói, thì dẫn thủ hạ đi địa phương khác tuầntra đi.Chương 2078: Đánh Một Cái TátMà Trần Mộng Nghiên còn lại là đem xe một đường chạy đến cửa nhà!Dương Minh nghe nói Trần Mộng Nghiên phải về tới, cũng không khó khăn nhi đi nâng môn, trực tiếpngồi ở trong xe mặt chờ.Mập mạp Audi Q7 Trần Mộng Nghiên là ra mắt đích, biển số xe tử cũng nhận biết, quả nhiên thấy mậpmạp xe tại nhà mình cửa biệt thự!Trần Mộng Nghiên dũ phát thật là tốt kỳ cùng với mạc danh kỳ diệu, này mập mạp rút cái gì phong,chạy đến nơi đây lại nâng môn?Trần Mộng Nghiên đem xe đứng ở Audi Q7 phía sau, cùng với Vương Tiếu Yên, Lâm Chỉ Vận cùngnhau xuống xe lại, cũng không gặp mập mạp, mà nhà mình môn cũng không có bị đánh mở."Mập mạp?" Trần Mộng Nghiên hô một tiếng.Mà lúc, mập mạp cũng chứng kiến Trần Mộng Nghiên tới, từ xe trên dưới lại, vẻ mặt dáng tươi cười:"Đệ muội, ngươi đã trở về?""Ngươi... Đây là?" Trần Mộng Nghiên chứng kiến mập mạp vẻ mặt dáng tươi cười, cũng không như làxảy ra chuyện gì bộ dáng, càng nghi hoặc không thôi: "Ngươi chạy đến nhà của ta lại nâng môn làm gì?""Này... Nói rất dài dòng a, không phải ta lại nâng môn, ta là bị người sai sử a!" Mập mạp cười khổ mộtlần nói rằng."Bị người sai sử? Ai sai sử của ngươi?" Trần Mộng Nghiên càng mạc danh kỳ diệu: "Còn có người cóthể sai sử ngươi tới nâng nhà của ta môn?""Có a!" Mập mạp gật đầu nói."Vậy rốt cuộc là ai?" Trần Mộng Nghiên hỏi."Tựu tại xe của ta tử trong..." Mập mạp chỉ chỉ chính mình Audi Q7 nói rằng: "Đệ muội, nếu khôngchính ngươi cùng với hắn nói một chút?"Trần Mộng Nghiên chân mày hơi nhíu lại, nhìn về phía mập mạp Audi Q7, bất quá này Audi Q7 cửa sổxe trên đều bù thêm màng, ở bên ngoài cái gì đều nhìn không thấy!Trần Mộng Nghiên chần chờ một chút, hay đi tới Audi Q7 bên cạnh, bởi vì nàng cảm thấy mập mạp hẳnlà không thể hại nàng, dù sao Dương Minh cùng với mập mạp quan hệ thập phần thật là tốt, hơn nữa DươngMinh đi rồi cố ý dặn Trần Mộng Nghiên, nếu như gặp phải cái gì giải quyết không được chuyện phiền toáinhi, trực tiếp tìm mập mạp là được. Không cần khách khí.Thế nhưng mập mạp ngày hôm nay thái độ cùng với hành vi rõ ràng có chút khác thường, Trần MộngNghiên cũng không khỏi không phòng ngự, cho nên chỉ là chính mình đi tới, đồng thời cấp-cho Vương TiếuYên đả liễu nhất cá nhãn sắc, nói cho nàng biết hơi có không đối đầu thì động thủ!Vương Tiếu Yên là sát thủ xuất thân, mập mạp cũng không phải đối thủ của nàng, chỉ cần nơi này khôngcó quá lợi hại cao thủ, Vương Tiếu Yên đều là có thể đối phó đích.Vương Tiếu Yên gật đầu. Biểu thị minh bạch Trần Mộng Nghiên ý tứ.Nhượng Trần Mộng Nghiên càng có chút căm tức chính là, mình cũng đi tới Audi Q7 xe bên cạnh, xenày tử trong người hay không có xuống xe lại, đây cũng quá nâng lên lớn đi sao?"Đương đương đương..." Trần Mộng Dao gõ cửa sổ xe, thầm nghĩ, người này không chỉ nhượng mậpmạp đến chính mình gia nâng môn, mình cũng đứng ở cửa xe khẩu, người này cũng không xuống xe mà nóiđến tột cùng, rốt cuộc nghĩ-muốn muốn?Nhưng là, nhượng Trần Mộng Nghiên không nghĩ tới chính là. Này Audi Q7 cửa xe, đột nhiên mở ra.Sau đó từ trong xe vươn đôi cánh tay lại, bỗng nhiên ôm lấy nàng, đem nàng một cái kéo vào trong xemặt..."A ——" Trần Mộng Nghiên một tiếng thét chói tai, sau một khắc, môi lại bị ngăn chặn... Bất quá,nhượng Trần Mộng Nghiên vừa thẹn vừa giận chính là, môi của mình là bị người khác môi che lại đích!Trần Mộng Nghiên quả thực muốn chọc giận nổ. Đây rốt cuộc là người nào? Cư nhiên cùng mập mạp,tại nhà mình cửa đùa giỡn lưu manh, đối với mình làm ra như vậy hạ lưu cử động lại?Bất quá. Bởi vì hai người cự ly gần quá, Trần Mộng Nghiên nhưng cũng thấy không rõ lắm trong xengười hình tượng, nàng muốn tránh thoát, thế nhưng đối phương khí lực lại thực tại quá lớn, nhượng TrầnMộng Nghiên căn bản là giãy không ra!"Hắc..." Mập mạp đang vẻ mặt nhưng vui nhìn thấy thú vị một màn đâu, nhưng là sau một khắc, mộtchút lạnh lẽo tựu ra hiện tại cổ của hắn trên! Lại mập mạp kinh hãi phát hiện, không biết từ lúc nào, mộtthanh chủy thủ đã đưa vào cổ của hắn!Xuất thủ người tự nhiên là Vương Tiếu Yên, chỉ nghe Vương Tiếu Yên lạnh lùng chất vấn: "Trong xe làai? Nhượng hắn thả Mộng Nghiên tỷ, nếu không ta giết ngươi!"Vương Tiếu Yên vốn là sát thủ, coi như mập mạp có chút thân thủ, cũng không phải Vương Tiếu Yênđối thủ."Chớ... Chớ a, Yên Yên đệ muội, này... Cũng xằng bậy a!" Mập mạp hách liễu nhất đại khiêu, vội vãnói rằng."Ô ô ——" đang ở phía sau, Trần Mộng Nghiên cũng là phát ra chống lại thanh âm lại.Nguồn tại http://Truyện FULLVương Tiếu Yên nhíu mày, lãnh nói nói: "Người trong xe, không muốn làm cho mập mạp tử, để lạiMộng Nghiên tỷ!"Dương Minh chỉ là muốn cấp-cho Trần Mộng Nghiên một kinh hỉ, hù dọa nàng một lần, lại là thật khôngngờ Vương Tiếu Yên phản ứng như vậy kịch liệt, cho nên Dương Minh không có cách nào, chỉ có thể ấp ủTrần Mộng Nghiên xuống xe, sau đó buông ra Trần Mộng Nghiên, đang nghĩ cùng với Vương Tiếu Yên giảithích, nhưng là nghênh tiếp chính mình đích, lại là kết rắn chắc thực một bạt tai..."Ba" một tiếng, thanh thúy mà vang dội!Đương nhiên, có siêu cấp sửa hãy dung hợp Kim Cương Cổ trong người Dương Minh, này một bạt tailại là không thể cho hắn tạo thành bất luận cái gì thương tổn thậm chí đau đớn, chỉ là này tát tai có nhượngDương Minh có chút oan uổng cùng với trở tay không kịp!Dương Minh không có bất luận cái gì phòng bị Trần Mộng Nghiên tâm tư, cho nên đã bị đánh mộtngười (cái) rắn chắc!Vương Tiếu Yên cự ly ở cách xa, nhưng thật ra trước một bước thấy được Dương Minh, trong tay chủythủ cũng là vội vã cầm xuống tới, liên tục cười khổ nhìn thấy trước mắt Dương Minh cùng với Trần MộngNghiên, nhất thời có chút không nói gì... Này Dương Minh này một cái tát, ai thật là oan uổng a!"Mộng Nghiên..." Dương Minh cũng là cười khổ một lần, bất quá tuy rằng trên mặt không đau, thếnhưng hoặc giả bộ bưng kín mặt mình bàng..."Dương Minh?" Trần Mộng Nghiên nhìn thấy trước mắt Dương Minh có chút không dám tin tưởng!Nàng này một cái tát, là theo bản năng đánh ra đi đích, bị người khác phi lễ, Trần Mộng Nghiên nếu nhưkhông đánh người mới là lạ, nhưng là chứng kiến Dương Minh, nhưng thật ra có chút hối hận...Còn muốn đến vừa rồi hôn môi tư vị, xác có chút quen thuộc, chỉ là dưới tình thế cấp bách quên màthôi!Cho nên nghĩ tới đây, Trần Mộng Nghiên nhất thời có chút xấu hổ: "Ngươi... Ngươi đã trở về? Xinlỗi... Ta...""Không có chuyện gì..." Dương Minh lắc đầu: "Vốn nghĩ-muốn cho các ngươi một kinh hỉ ấy nhỉ, thếnhưng ai thành nghĩ-muốn... Chưa kể oán ngươi!""Vậy ngươi thế nào không nói sớm a, ta còn tưởng rằng có người nâng môn, khiến cho ta mạc danh kỳdiệu đích..." Trần Mộng Nghiên vừa mừng vừa sợ nói: "Dương Minh, nhiệm vụ của ngươi kết thúc?""Ừ, kết thúc!" Dương Minh gật đầu: "Mộng Nghiên, cho ngươi giới thiệu vài người..."Dương Minh nói, đối xe người ở bên trong ý bảo một chút, Vì vậy, Lam Lăng, Hạ Tuyết, Hoàng NhạcNhạc, Lưu Thiên Kỳ, Trần Tiểu Tĩnh đều lần lượt xuống xe lại."Mộng Nghiên tỷ tỷ!" Lam Lăng cười hì hì cùng với Trần Mộng Nghiên đánh cái bắt chuyện: "DươngMinh cấp cho ngươi cái kinh hỉ đích, không nghĩ tới lại là bị đánh một cái tát, ha ha!"Lam Lăng biết Dương Minh người mang không hoàn toàn cùng với hoàn toàn hãy hỗn hợp Kim CươngCổ chuyện tình, cho nên cũng rõ ràng Trần Mộng Nghiên này một cái tát căn bản không có khả năng đốiDương Minh tạo thành bất luận cái gì thương tổn, cho nên nhưng thật ra dễ dàng.Chương 2079: Vừa Mừng Vừa Sợ"Lăng Lăng..." Trần Mộng Nghiên ngẩng đầu nhìn hướng về phía Lam Lăng bên kia, cùng với Lam Lăngđánh cái bắt chuyện, lại nhìn về phía Hạ Tuyết cùng với Hoàng Nhạc Nhạc!Hoàng Nhạc Nhạc Trần Mộng Nghiên là xem qua ảnh chụp đích, tự nhiên biết thân phận của nàng, cũngbiết nàng đã sớm là Dương Minh nữ nhân, cho nên nếu đều tiếp nhận rồi những người khác, nhưng thật racũng không kém này Hoàng Nhạc Nhạc một người (cái), Vì vậy gật đầu nói: "Ngươi là Nhạc Nhạc đi sao!"xem tại TruyenFull.vn"Ừ ừ, Mộng Nghiên... Tỷ, ngươi tốt!" Hoàng Nhạc Nhạc tuy rằng so với Trần Mộng Dao muốn lớn hơnmột chút, thế nhưng nàng cảm thấy nàng là sau nhập môn đích, kêu Trần Mộng Nghiên tỷ tỷ cũng không cócái gì, huống hồ Hoàng Nhạc Nhạc nghĩ-muốn cũng không nhiều hơn, cũng không yêu mến tranh những...này hư danh."Ha hả, ngươi tốt! Trước đã nghĩ liên hệ ngươi, thế nhưng không có của ngươi phương thức liên lạc,không có liên lạc trên, thực sự là tiếc nuối!" Trần Mộng Nghiên trong lòng đã sớm tiếp nhận rồi HoàngNhạc Nhạc, lúc này nhưng thật ra cũng sẽ không có cái gì quá lớn dị dạng phản ứng: "Trước chúng ta nghĩ-muốn điện thoại cho ngươi ấy nhỉ, cho ngươi cũng bàn đến trong biệt thự lại cùng nhau ở lại, Dương Minhnữ nhân, nhưng là đều ở nơi này a!""A... Cảm ơn Mộng Nghiên tỷ..." Hoàng Nhạc Nhạc nhìn thấy Trần Mộng Nghiên không chỉ không ghétnàng, nhưng lại thập phần vô cùng thân thiết, nhất thời thập phần hài lòng, nói: "Mộng Nghiên tỷ, ta tại hàngkhông công ty nghề nghiệp a, nhất là Dương Minh ly khai này một thời gian ngắn, ta suy nghĩ nhiều hơn họcmột chút tri thức, tới rồi x đảo, hảo trợ giúp Mộng Nghiên tỷ cùng nhau xử lý Dương Minh sản nghiệp, giúphắn quản lý sân bay, cho nên nghề nghiệp cũng là không có một người (cái) địa phương cố định! Tại tổngcông ty, chia tách công ty, thậm chí nước ngoài hợp tác công ty, đều có thực tập học tập qúa, cũng khôngphải có thể tới ở..."Hoàng Nhạc Nhạc trải qua một thời gian ngắn lịch lãm, tuy rằng cả người hay giống như trước đâykhông có gì ý xấu mắt nhi, thế nhưng nhưng trở nên thành thục thông minh hơn, nói cũng xuôi tai không ít,trong lời nói nói ra đều là theo Dương Minh cùng với Trần Mộng Nghiên là việc chính, điều này làm choTrần Mộng Nghiên rất vui vẻ."Nguyên lai là như vậy, vậy sau này xem ra, vì Dương Minh, nhưng thật ra có ngươi bận rộn đích!"Trần Mộng Nghiên gật đầu nói: "Nhưng thật ra khổ cực ngươi. Nghĩ-muốn dài như vậy xa. Ta cũng cònkhông nghĩ tới đến lúc đó x đảo sân bay chuyện tình! Hiện tại vừa lúc, này một khối ngươi thì phụ trách...""Ừ ừ, bất quá ta cái này không có gì chủ kiến, Dương Minh biết đích, đến lúc đó không khỏi còn muốnphiền toái Mộng Nghiên tỷ cho ta quyết định!" Hoàng Nhạc Nhạc ngại ngùng nói.Dương Minh có chút kinh ngạc, một thời gian ngắn không thấy, Hoàng Nhạc Nhạc biểu hiện chân thựcnhượng hắn nhìn với cặp mắt khác xưa! Đây là trước đây cái kia cái gì cũng đều không hiểu đơn thuầnHoàng Nhạc Nhạc sao-chứ? Bất quá, tỉ mỉ vừa nghĩ, Hoàng Nhạc Nhạc tính cách nhưng cũng không thayđổi. Chỉ là biến-đổi gia thành thục một chút mà thôi."Được rồi, x đảo chuyện tình, hai người các ngươi sau này có khi là thời gian đi nghiên cứu, tái nhậnbiết nhận biết Hạ Tuyết đi sao? Mộng Nghiên?" Dương Minh chỉ chỉ một bên Hạ Tuyết nói rằng."Hạ Tuyết... Tỷ..." Trần Mộng Nghiên hít sâu một hơi, nhìn thấy Hạ Tuyết, rốt cục hay hộc ra ba chữlại, trước, nàng trong lòng thì có một loại dự cảm. Dương Minh cùng với Hạ Tuyết hẳn là đã xảy ra chút gì.Bất quá không có bị chứng thực trước, Trần Mộng Nghiên hay không nghĩ nhiều như vậy.Hiện tại, Dương Minh như thế giới thiệu, vậy chỉ sợ sẽ là hai người đã có thực chất tính quan hệ, nếukhông Trần Mộng Nghiên trước đây thì nhận biết Hạ Tuyết, vì sao còn muốn nói tái nhận biết nhận biết HạTuyết? Cái này tái nhận biết không phải đáng giá suy nghĩ sâu xa đến sao?Tuy rằng, Trần Mộng Nghiên đã tiếp nhận rồi Dương Minh hiện tại chính mình những nữ nhân này, thếnhưng nàng vẫn cũng không phải chết lặng. Mà là không có cách nào mà thôi! Nếu như tái tăng nói, nàngkhẳng định trước tiên muốn phản đối đích!Dương Minh đi Miêu Cương trước, cùng với Hạ Tuyết không có bất luận cái gì quan hệ, thế nhưng saukhi trở về, lại là biến thành hình dáng này, Trần Mộng Nghiên trong lòng có thể thoải mái quái lạ!Thế nhưng, Hạ Tuyết là phụ thân đã từng chính là thủ hạ. Cùng với nàng quan hệ vẫn là tốt nhất a, hơnnữa... Ngay cả Trần Mộng Nghiên trong lòng có khí, có chút oán giận Dương Minh, nhưng cũng bất hảocấp-cho Hạ Tuyết sắc mặt nhìn (xem)! Dù sao, nàng đã cùng Dương Minh có quan hệ, nói cách khác cũngtrúng tâm cổ, sau này cũng chỉ có thể cùng với Dương Minh ở cùng một chỗ, Trần Mộng Nghiên lại làmsao có thể cản nàng đi?Cho nên, Trần Mộng Nghiên có lửa giận, cũng chỉ có thể oán hận đến Dương Minh trên đầu, ngẫm lại,trước mạc danh kỳ diệu đánh Dương Minh một bạt tai, Dương Minh cũng không còn buồn bực, Trần MộngNghiên trái lại có chút hổ thẹn, thầm nghĩ, quên đi, coi như sớm nghiêm phạt hắn, ra khỏi một hơi thở đisao!Nghĩ đến trước đánh Dương Minh một cái tát, Trần Mộng Nghiên trong lòng căm tức nhưng thật ra dẹploạn, khẽ mĩm cười nói: "Hạ Tuyết tỷ, ngươi cũng là người hiểu biết ít môn a, có đúng hay không hoà thuậnvui vẻ vui như nhau, gọi ta tỷ tỷ đâu?""Cái này... Thế nào kêu cũng có thể..." Hạ Tuyết mặc dù là cái loại này rất tính tình hỏa bạo, thế nhưngtại Trần Mộng Nghiên nơi này, lại là không có một chút tính tình, cùng với Dương Minh chuyện nhi bị nóitoạc, nàng thầm nghĩ tìm một cái lổ để chui vào, muốn nhiều hơn xấu hổ có bao nhiêu xấu hổ.Nàng đã từng là Trần Phi chính là thủ hạ a! Cư nhiên cùng với thủ trưởng nữ nhi cướp đoạt nam nhân?Này truyền ra đi, nàng Hạ Tuyết vẫn nào có thể diện? May mà hiện tại đã không ở Trần Phi chỗ ấy côngtác, đi thần bí điều tra cục, phỏng chừng lập tức cũng muốn theo Dương Minh ly khai, nhưng thật ra làmcho nàng trong lòng sống khá giả một chút.Cho nên, Hạ Tuyết đối mặt Trần Mộng Nghiên, tự nhiên không dám bày ra cái gì tỷ tỷ cái, người taHoàng Nhạc Nhạc cũng gọi Mộng Nghiên tỷ, nàng nếu như không theo kêu, không phải có vẻ nàng đặc lậpđộc hành không hiểu chuyện nhi? Cho nên Hạ Tuyết nhăn nhó một chút, nói: "Mộng Nghiên tỷ...""Ha hả, Hạ Tuyết tỷ không nên lưu ý, kỳ thực ta là tùy tiện nói một chút đích..." Trần Mộng Nghiên kỳthực cũng thực sự là mở câu vui đùa mà thôi, lại không nghĩ rằng Hạ Tuyết có như vậy, trong lòng là thưthái không ít, nhưng thật ra cũng tiếp nhận rồi Hạ Tuyết..."Nếu không... Ở bên ngoài, người khác trước mặt, ngươi gọi Hạ Tuyết tỷ, ở nhà, ta là ngươi MộngNghiên tỷ đi sao..." Hạ Tuyết nghĩ tới một người (cái) chiết trung biện pháp."Được rồi, không thể nói là đích." Trần Mộng Nghiên cười cười, lại quay đầu nhìn về phía Lưu ThiênKỳ cùng với Trần Tiểu Tĩnh, đối Dương Minh hỏi: "Này hai vị ca ca tỷ tỷ là? Dương Minh, ngươi khônggiới thiệu một lần?"Này một nam một nữ quan hệ nhìn thấy rõ ràng cũng rất thân mật, cho nên Trần Mộng Nghiên tự nhiêncũng sẽ không cho rằng Trần Tiểu Tĩnh cùng với Dương Minh cũng có quan hệ, như vậy gần nhất, LưuThiên Kỳ chẳng phải là bằng là Dương Minh cơ hữu? Vậy còn không lộn xộn?"Ta đây đều đã quên..." Dương Minh cười khổ nói: "Mộng Nghiên, đây là Lưu Thiên Kỳ đại ca, đây làTrần Tiểu Tĩnh tẩu, Lưu Thiên Kỳ đại ca là Lưu Duy Sơn cha nuôi nhi, cho nên cùng với tâm của ta thânđại ca cũng kém không nhiều lắm, chúng ta tại Miêu Cương cũng kết bái huynh đệ, Lưu Thiên Kỳ là nhị ca,còn có cái đại ca kêu Lâm Đông Phương, có cơ hội ta tái mang ngươi nhìn hắn, hắn hiện tại không ở!""A, là cha nuôi nhi..." Trần Mộng Nghiên nhất thời thập phần kinh ngạc, không nghĩ tới Dương Minh cưnhiên đem cha nuôi nhi con dâu tìm trở về, nhất thời vừa mừng vừa sợ, Trần Mộng Nghiên cũng nhận thứcLưu Duy Sơn làm kết nghĩa, cho nên tự nhiên cũng biết Lưu Duy Sơn hai vợ chồng người khổ sở.Chương 2080: Ngoài Ra Vui Hoà Thuận Vui Vẻ"Đúng vậy, bọn họ đã ở Miêu Cương, trước đây thất tung, chính là bị Hữu trưởng lão cấp-cho bắt đi!"Dương Minh nói: "Hữu trưởng lão để cho bọn họ đi hỗ trợ luyện cổ!""Nguyên lai là như vậy!" Trần Mộng Nghiên gật đầu nói: "Nhị ca hảo, Nhị tẩu hảo!""Ha hả, Mộng Nghiên, ngươi tốt!" Lưu Thiên Kỳ cười nói: "Dương Minh tại Miêu Cương lúc, lúc nàocũng nhắc tới ngươi sao!""Thật không..." Trần Mộng Nghiên nhất thời thập phần hài lòng, Dương Minh tại Miêu Cương có LamLăng cùng với Hạ Tuyết cùng, tả ủng hữu bão, cư nhiên vẫn thường xuyên nhớ tới chính mình lại, TrầnMộng Nghiên cũng thoả mãn, trước vậy một tia căm tức cũng biến thành hư ảo, đã sớm chạy đến lên chíntừng mây đi."Tự nhiên, hắn nhất tưởng niệm đích, chính là các ngươi cùng với người nhà của hắn, đương nhiên, còncó ta cùng với thiên kỳ ba ba mụ mụ!" Trần Tiểu Tĩnh cũng là vi vừa cười vừa nói."Ai nha... Ta quang cố nói, đều không nhớ mở rộng cửa!" Trần Mộng Nghiên vội vã xuất ra cái chìakhóa, mở ra biệt thự môn, dẫn mọi người cùng nhau vào đừng nói: "Xấu hổ, nhượng mọi người đợi lâu!""Ha ha, không có chuyện gì!" Dương Minh cười nói: "Cũng không phải ngoại nhân, tất cả đều là ngườitrong nhà, nào có nhiều như vậy chú ý?""Đúng vậy!" Lưu Thiên Kỳ nói: "Ta cùng với Dương Minh, không riêng gì có ta phụ thân quan hệ, ta lạibản thân cũng là anh em kết nghĩa, cho nên cùng với người trong nhà thật không có khác biệt, Mộng Nghiênđệ muội chớ quá khách khí!""Ha, mập mạp ta đã sớm cùng với Dương Minh lão đệ là bạn cùng chung hoạn nạn, chúng ta cũng khôngcòn cái gì chú ý." Mập mạp cũng là cười nói."Ta cùng với Hạ Tuyết tỷ, càng không có gì nói đích." Lam Lăng cũng cười nói.Người một nhà ngoài ra vui hoà thuận vui vẻ tình huống hồ, nhưng thật ra nhượng Trần Mộng Nghiênthở dài một hơi, bỗng nhiên nghĩ tới Vương Tiếu Yên cùng với Lâm Chỉ Vận, trước quang cố tự nói, nàyhai người còn đang phía sau đâu!Vương Tiếu Yên là cái loại này lạnh như băng tính cách, bình thường ngươi bất hòa nàng nói nói, nàngcũng cơ bản không chủ động cùng với ngươi nói, mà Lâm muội muội càng cái loại này ngượng ngùng tínhcách!"Yên Yên, Lâm muội muội. Các ngươi cũng tới nhận biết một lần mọi người a!" Trần Mộng Nghiên vộivã hô.Vương Tiếu Yên cùng với Lâm Chỉ Vận, cũng nhất nhất ra mắt Hạ Tuyết, Hoàng Nhạc Nhạc, Lưu ThiênKỳ cùng với Trần Tiểu Tĩnh, về phần Lam Lăng, nàng lưỡng đã sớm nhận ra sao, cũng không phải dụnggiới thiệu!"Mộng Nghiên, những người khác đâu?" Dương Minh hỏi."Các nàng... Ta đây thì cho nàng môn gọi điện thoại, làm cho nàng môn trở về!" Trần Mộng Nghiên vộivã nói rằng."Tốt, mọi người cùng nhau ăn cái bữa cơm đoàn viên đi sao. Đây là ta môn lần đầu tiên cùng nhau ăncơm a!" Dương Minh có chút hướng về nói.Trước đây, Dương Minh thì không gì sánh được hy vọng, một ngày kia, có thể cùng chính mình sở hữunữ nhân đều tổng hợp một đường, cùng nhau ăn cơm, thế nhưng đây đối với Dương Minh mà nói, chỉ làmột giấc mộng nghĩ-muốn mà thôi, Dương Minh không có đi Miêu Cương trước, nằm mơ đều thật khôngngờ sẽ có một ngày như thế!Nhưng là, nhượng Dương Minh thật không ngờ chính là. Cái này mộng tưởng cư nhiên thực sự thựchiện, hơn nữa là Trần Mộng Nghiên giúp hắn thực hiện đích!Xem ra. Lần này nhiệm vụ thực sự là không có bạch đi a, không chỉ nhượng Dương Minh đạt đượctuyệt đối thực lực, đứng ở võ đạo một đường đỉnh phong trên, càng nhượng Dương Minh chính mình trướcđây tha thiết ước mơ sinh hoạt!"Hừ, ngươi thì đắc ý đi sao, nếu không sợ ngươi tại Miêu Cương phân tâm, ngươi nghĩ rằng ta có dễdàng như vậy bỏ qua ngươi?" Trần Mộng Nghiên nhỏ giọng nói rằng. Nhưng cũng sợ những người khácnghe được bất hảo."Hắc hắc..." Dương Minh cười nói: "Ta biết mà nhà của ta Mộng Nghiên được rồi!""Hảo..." Trần Mộng Nghiên cười khổ một lần: "Bất hảo có thể chẩm yêu dạng ni? Cùng với ngươi mộtđường đi tới, những mưa gió, đã trải qua rất nhiều chuyện tình. Cũng đã thấy ra rất nhiều chuyện tình... Takhông bao giờ là cái kia trước đây trên cao trung lúc không hiểu chuyện Tiểu Mộng Nghiên... Ngươi đứngở nhất định cao độ, nếu như ta muốn là không theo phóng khoán lòng mang, đuổi kịp của ngươi bước tiến,còn muốn cùng với trước đây tiểu nữ nhân như nhau trói chặt ngươi, sợ là chúng ta kết quả cuối cùng chínhlà chia tay... Tôn Khiết tỷ nhìn (xem) rất mở, này một thời gian ngắn lại, ta cùng với nàng cùng một chỗ họcxong rất nhiều vật, cũng minh bạch rất nhiều đạo lý, nữ nhân của ngươi hơn, cũng chưa chắc là một kiệnchuyện xấu nhi, nghĩ-muốn mở, tất cả thì tốt rồi! Chí ít, ngươi không ở mấy ngày này trong, có nhiều ngườinhư vậy cùng ta, nhưng thật ra rất có ý tứ! Hơn nữa mọi người có này cộng đồng người yêu cùng mục tiêu,Bỉ Thử cũng không có nhiều như vậy cố kỵ cùng với phòng bị, đều có thể tâm thổ lộ tình cảm ở cùng mộtchỗ, loại này hữu nghị, cũng làm cho rất nhiều người ước ao cùng với hướng về đâu!"Dương Minh có chút kinh ngạc nhìn thấy Trần Mộng Nghiên, không nghĩ tới nàng sẽ nói ra như thế mộtphen lại! Hoàng Nhạc Nhạc trước cấp-cho Dương Minh kinh ngạc thì quá nhiều, thế nhưng cùng với TrầnMộng Nghiên khi xuất, quả thực là gặp sư phụ, chính mình ly khai này đoạn năm tháng, nữ nhân bên cạnh,đều trở nên thành thục!Không còn có trước đây ngây ngô, điều này làm cho Dương Minh đồng thời cảm động đồng thời tiếchận, kỳ thực Dương Minh hay rất hoài niệm trước đây cùng với Trần Mộng Nghiên nói thương yêu vậyđoạn năm tháng đích... Hình như chuyện cũ tựu tại ngày hôm qua, nhưng là nháy mắt, rồi lại qua rất nhiềunăm."Mộng Nghiên, cảm ơn ngươi có thể nghĩ như vậy, bất luận thế nào, ngươi tại trong lòng ta địa vị, đềulà rất đặc biệt đích." Dương Minh nói."Kỳ thực, ở trong lòng của ngươi, mỗi một nữ nhân địa vị, đều rất đặc biệt đi sao?" Trần Mộng Nghiênlại là mỉm cười: "Ta hiện tại cũng không phải tiểu hài tử, không cần phải nói những... này dỗ ngon dỗ ngọtlừa ta, ta đều hiểu được, ha hả...""Ta..." Dương Minh một quẫn, hắn thật là nghĩ như vậy đích, lại không nghĩ rằng, trực tiếp bị TrầnMộng Nghiên cấp-cho đặt phá lời nói dối, nếu như đổi thành trước đây Trần Mộng Nghiên, khẳng định córất vui vẻ, thế nhưng hiện tại khác nhau rất lớn."Ha hả, chớ giải thích, ta trưởng thành." Trần Mộng Nghiên cười nói: "Không thèm để ý những... này,cái gì vị thứ nhất nha, vị thứ hai đích, không có gì ý nghĩa, ta tại ngươi trong lòng cái dạng gì, ta rất rõràng, cũng không tranh này."Đọc Truyện Online mới nhất ở TruyenFull.vnBất quá, Trần Mộng Nghiên càng là nói như thế, Dương Minh trong lòng càng là cảm động, đối TrầnMộng Nghiên trìu mến cũng càng nhiều, khe khẽ ôm lấy Trần Mộng Nghiên, tại nàng bên tai nói: "Đêm nay,đi ngươi chỗ ấy, thì hai người chúng ta..."Trần Mộng Nghiên trước nói này, có chút là phát ra từ nội tâm đích, thế nhưng có chút cũng là tận lựcđích, thế nào có thể làm cho Dương Minh yêu mến, Trần Mộng Nghiên trong khoảng thời gian này cũngminh bạch không ít, những điều này là do Tôn Khiết dạy của nàng."Khó mà làm được, người nhiều như vậy đâu, ta là cuối cùng một người (cái) đi sao, ngươi phải là thểlực chống đỡ hết nổi, cũng đừng tới!" Trần Mộng Nghiên trắng Dương Minh liếc mắt cười nói."Hắc hắc, thể lực chống đỡ hết nổi?" Dương Minh nghĩ đến chính mình Kim Cương Cổ cùng với khônghoàn toàn hãy Đại Lực Thần Cổ, có hai thứ này, hơn nữa còn thêm tâm cổ cường thân kiện thể tác dụng,Dương Minh thật đúng là không có khả năng xuất hiện thể lực chống đỡ hết nổi tình huống hồ!Cũng chỉ có Dương Minh như vậy tồn tại, mới có thể ứng phó được nhiều như vậy lão bà, này MiêuCương hành trình, thật đúng là Dương Minh tạo hóa!"Được rồi, ngươi ở bên ngoài còn có cái nào nữ nhân? Cùng nhau mang(đeo) qua đây đi sao?" TrầnMộng Nghiên nói rằng: "Ta cũng không hy vọng chúng ta đều bàn đến X đảo ở lại, chắc chắn năm sau còncó người lại nhận thức cha..."Chương 2081: Còn Có Ai?"Mồ hôi!" Dương Minh cười khổ một lần: "Nhưng thật ra có hai người, thế nhưng còn không có thựcchất tính quan hệ, ta đi lâu như vậy, cũng không biết người ta vẫn có nguyện ý hay không...""Còn có hai người đâu? Ta còn tưởng rằng chỉ có một Liễu Họa Mi đâu!" Trần Mộng Nghiên có chútkinh ngạc trừng Dương Minh liếc mắt."Ách... Ngươi biết Liễu Họa Mi?" Dương Minh nghe xong Trần Mộng Nghiên nói nhất thời có chútkinh ngạc."Đương nhiên biết, Kinh Tiểu Lộ nói qua đích, nói là ngươi điều động nội bộ nữ nhân." Trần MộngNghiên bĩu môi: "Ta xem qúa, nhưng thật ra rất tốt nhìn (xem), tại kinh thương phương diện cũng là một cáihảo thủ, sau này x đảo trọng điểm cho thương nghiệp phát triển, nhưng thật ra cần rất nhiều người đi quảnlý, nếu như ngươi yêu mến, vậy đón-nhận trở về đi sao, không thích nói, coi như xong, cũng đừng hại ngườita, sớm cùng với người ta nói một tiếng, miễn cho người ta vẫn cho ngươi coi chừng dùm thuần khiết.""Cái này... Có chút yêu mến đi sao..." Dương Minh trầm ngâm một chút, nói rằng.Hắn đối Liễu Họa Mi, chỉ có thể coi là là có chút hảo cảm, thế nhưng muốn nói ái tình lại là không có,thậm chí cũng không có đối Trầm Vũ Tích cảm tình khắc sâu, cho nên Dương Minh nhắc tới Liễu Họa Mi,nhưng thật ra có chút làm khó!"Yêu mến là tốt rồi!" Trần Mộng Nghiên tự tiếu phi tiếu nhìn thấy Dương Minh, nói: "Ngươi phải làkhông thích, vậy phiền toái!""Có ý tứ? Cái gì gọi là phiền toái?" Dương Minh có chút mạc danh kỳ diệu. Truyện được copy tạiTruyện FULL"Kinh Tiểu Lộ thường xuyên tại Liễu Họa Mi trước mặt điểm tô cho đẹp ngươi, hơn nữa Liễu Họa Mikỳ thực đối với ngươi cũng rất có hảo cảm, cứ như vậy, lâu ngày, Liễu Họa Mi thì thật tình trên ái ngươi,ngươi phải là đột nhiên không nên nàng..." Trần Mộng Nghiên lắc đầu: "Phỏng chừng có rất nhận đả kích!""Vậy ngươi... Còn hỏi ta có thích hay không, còn nói đừng chậm trễ nàng..." Dương Minh nghe xongTrần Mộng Nghiên nói sau không khỏi cười khổ một lần."Vậy đương nhiên a, ngươi người này nhẹ dạ, ta muốn là tiên cùng với ngươi nói. Ngươi biết có cái nữhài như vậy lo lắng ngươi, không chừng ngươi lòng mền nhũn hãy thu." Trần Mộng Nghiên nói: "Tuy rằngnữ nhân của ngươi đã rất nhiều, thế nhưng có thể thiếu một người (cái) tựu ít đi một người (cái), thành thậtkhông thể thiếu cũng không còn biện pháp!""Mồ hôi..." Dương Minh không nghĩ tới Trần Mộng Nghiên có như thế trả lời."Chớ mồ hôi, một người là ai? Ta thế nào không biết đâu?" Trần Mộng Nghiên hỏi."Một người. Tiểu Lộ không có cùng với ngươi đã nói sao-chứ?" Dương Minh nói: "Là Trầm VũTích...""Là cái kia gãy chân thương cảm nữ hài?" Trần Mộng Nghiên tự nhiên biết Trầm Vũ Tích chuyện tình,thế nhưng lại không nghĩ rằng sẽ là nàng! Điều này làm cho Trần Mộng Nghiên có chút ngoài ý muốn! Bấtquá, nếu như đổi lại cái ngoài hắn ra nữ hài, Trần Mộng Nghiên nhưng thật ra cũng sẽ không dễ dàng làmcho nàng vào cửa, dù sao nếu như không nhận ra đích. Hoặc là không có quan hệ gì đích, Trần MộngNghiên thế nào cũng muốn khảo sát một lần nhân phẩm được.Thế nhưng Dương Minh nói là Trầm Vũ Tích, Trần Mộng Nghiên nghĩ vậy cái ôn nhu kém kém bịngười khi dễ bị buộc nhảy xuống lâu đi té gãy chân nữ hài, trong lòng không có tới do một trận đồng tình:"Các ngươi cái gì trên hảo?""Cũng không có thể đâu có đi sao..." Dương Minh thở dài, đem Trầm Vũ Tích gãy chân sau, chính mìnhthay nàng lấy lại công đạo, mà Trầm Vũ Tích bởi vì gãy chân đối nhau sống mất đi lòng tin. Có chút phíhoài bản thân mình cùng với tự ti ý niệm trong đầu, mà Dương Minh còn lại là không ngừng khuyên giải anủi cùng với an ủi nàng, đồng thời giúp nàng tìm y hỏi chẩn!Trầm Vũ Tích phương tâm ám cho phép, Dương Minh không muốn làm cho nàng thất vọng, không muốnlàm cho nàng buông tha trị liệu hy vọng. Cho nên Dương Minh cùng với nàng nói, chờ nàng được rồi, thìcùng với nàng cùng một chỗ! Này xem như là thiện ý lời nói dối đi sao, bất quá theo thời gian trôi qua,Dương Minh cùng với Trầm Vũ Tích càng ngày càng thuần thục tất, nhưng thật ra cũng thích cô bé này."Nguyên lai là như vậy..." Trần Mộng Nghiên gật đầu: "Vậy làm cho nàng vào cửa đi sao. Sau mộtngười (cái), không thể nhiều hơn nữa!" Trần Mộng Nghiên nói: "Nhiều hơn nữa, trong nhà thì từng bướcnhỏ!""x đảo địa phương đại a. Đến lúc đó chúng ta tu luyện một người (cái) trang viên, bao nhiêu người đềucó thể ngụ ở được ở dưới." Dương Minh cười nói."Thế nào, Dương Minh, ngươi còn muốn tìm nha?" Trần Mộng Nghiên mi mao nhất thiêu, hỏi."Tự nhiên không muốn." Dương Minh cười khổ nói: "Ta sớm đã thành qua trước đây cái loại này thấymỹ nữ sẽ đem nắm không được niên kỉ kỷ, hiện tại... Những... này sau tăng nữ nhân. Đều là không có biệnpháp, tự nhiên mà vậy đích...""Ta đã biết. Sau này cũng không cho ngươi cơ hội này!" Trần Mộng Nghiên nói rằng: "Được rồi, tacấp-cho Kinh Tiểu Lộ, Tôn Khiết tỷ các nàng gọi điện thoại, làm cho nàng môn buổi tối qua đây ăn...""Tốt, các ngươi chuẩn bị cơm nước đi sao, ta đi ra ngoài một chuyến, đem phụ mẫu ta, còn có cha nuôican mụ đều tiếp nhận lại, chúng ta một mọi người người, cùng nhau ăn một bữa bữa cơm đoàn viên!"Dương Minh nói: "Ta trở về đến bây giờ, còn không có thông tri phụ mẫu ta đâu!""Tốt nhất!" Trần Mộng Nghiên gật đầu nói: "Vậy ngươi đi đi, cha ta mẹ chứng kiến ngươi bình an trởvề, khẳng định sẽ rất vui vẻ!""Đúng vậy, ta cũng rất tưởng niệm bọn họ!" Dương Minh gật đầu nói rằng."Được rồi, cái kia Trầm Vũ Tích... Cũng tiếp nhận đến đây đi, dù sao cũng là bữa cơm đoàn viên, thiếuai cũng không tốt, Tô Nhã tỷ tỷ là không có cách nào, không có khả năng gấp trở về, thế nhưng tại phụ cậnđích,... ít nhất... Đều phải kêu đến!" Trần Mộng Nghiên nói rằng."Trầm Vũ Tích hiện tại người đang tùng sơn thị đâu, chỉ sợ là cản không trở lại, chờ ta mai kia lúc rảnhrỗi, tự mình đi đón-nhận nàng đi sao!" Dương Minh nói."Được rồi, vậy mai kia rồi nói sau!" Trần Mộng Nghiên nghe xong cũng không có miễn cưỡng, dù saotừ tùng sơn thị đến nơi đây, còn có một đoạn đường, Trầm Vũ Tích chân lại có mao bệnh, gần nhất vừa điđích, không quá thuận tiện.Dương Minh cùng với chúng nữ đánh cái bắt chuyện, đối Lưu Thiên Kỳ cùng với Trần Tiểu Tĩnh hỏi:"Nhị ca, Nhị tẩu, ta trở về xem một chút phụ mẫu ta, sau đó đi xem cha nuôi can mụ, chúng ta cùng nhau đisao?""Tốt!" Lưu Thiên Kỳ nói: "Ta cùng với Tiểu Tĩnh vẫn suy nghĩ đâu, buổi tối lưu không ở tại chỗ này ăn,dù sao ta cùng với Tiểu Tĩnh trước đều thông tri phụ mẫu, không trở về nhà nói cũng không quá tốt!"Lưu Thiên Kỳ cùng với Trần Tiểu Tĩnh không giống Dương Minh tên là nghĩ-muốn cấp-cho trong nhàmột kinh hỉ, mà là tại Yến kinh Dương Minh đám người giao nhiệm vụ lúc thì cùng với trong nhà liên hệqua, báo bình an, cho nên lúc này trở về, nếu như không trở về nhà nói cũng không phải quá tốt."Vậy đi thôi!" Dương Minh gật đầu, hỏi: "Tâm của ta BMWs x5 cái chìa khóa đâu? Xe cũng không cònchứng kiến?""Xe của ngươi bị chúng ta trưng dụng, nhiều người như vậy đâu, xe cũng không đủ mở, không phải TiếuTình tỷ mở đi rồi, chính là Tôn Khiết tỷ mở đi rồi, Tôn Khiết tỷ xe thể thao tại trong thành thị mở khôngquá thuận tiện, có địa phương tu đường không dễ đi." Trần Mộng Nghiên nói rằng."Được rồi..." Dương Minh nhún vai, nói: "Béo, xe của ngươi cái chìa khóa đem nó lại đây!""Ha, không có vấn đề, nhượng ta đương tài xế đều thành!" Béo hai lời chưa nói tựu xuất xe cái chìakhóa lại."Đương tài xế sẽ không phiền toái, ngươi ở chỗ này giúp giúp Mộng Nghiên các nàng chuẩn bị bữacơm, ta cũng không còn bắt ngươi đương ngoại nhân, buổi tối cùng nhau ăn!" Dương Minh đối béo phânphó nói.Chương 2082: Dương Minh Về Nhà"Không thành vấn đề a, tự nhiên không phải ngoại nhân, cùng với ta ngoại đạo cái gì?" Béo nói: "Việctốn sức thì giao cho ta!"Dương Minh cười lắc đầu, cầm lên xe cái chìa khóa, cùng với Lưu Thiên Kỳ, Trần Tiểu Tĩnh đi ra biệtthự...Dương Minh lên xe, một đường chạy nhanh hướng về phía nhà mình chỗ danh dương tiểu phân biệt,trên đường phong cảnh vẫn như cũ quen thuộc, thế nhưng rồi lại hình như qua thật lâu, nhượng Dương Minhcảm khái hàng vạn hàng nghìn! Trong khoảng thời gian này Dược Cốc sơn lâm sinh hoạt, nhượng DươngMinh đều có chút thoát ly đô thị, thình lình trở về, đều có chút không thích ứng!Mà ngay cả lái xe, cũng không phải đặc biệt tập quán, hơi kém sẽ không có cùng với phía trước xe tôngvào đuôi xe! Tại Dược Cốc lúc, Dương Minh = lái xe là tùy tiện loạn mở, căn bản không lo lắng giaothông ùn tắc vấn đề, thế nhưng hiện tại bất đồng, lại trở về đô thị, Dương Minh nhưng thật ra mở một trậnchậm rãi thích ứng!Xe chạy nhanh vào nhà mình tiểu phân biệt, nhìn thấy quen thuộc môi trường, từ nhỏ sinh hoạt lớn lênđịa phương, Dương Minh khẽ thở dài một cái, rốt cục đã trở về!"Nhị ca, các ngươi đi tới sao-chứ?" Dương Minh hỏi."Chúng ta sẽ không lên rồi!" Lưu Thiên Kỳ trầm ngâm một chút nói rằng, ngươi cùng với thúc thúc a digặp mặt, chúng ta bất hảo đi tiếp cận thú, trước đây cũng không nhận biết, lúc này đi tới ngược lại ảnhhưởng bầu không khí, chờ một lát các ngươi xuống tới, tái nhận biết một lần đi sao!""Cũng tốt kia!" Dương Minh gật đầu, xuống xe, theo nhà mình đơn độc nguyên lên lầu đi, nơi này, tất cảđều là như vậy quen thuộc, lên lầu lúc, Dương Minh không khỏi nhớ tới cấp ba đến trường lúc.Nghĩ-muốn đến buổi tối cùng với kim cương đánh nhau, xe đạp bị đập lúc, khi đó bị phụ mẫu quở tráchcho ăn, vẫn gọi điện thoại cho Triệu Oánh tìm chứng cứ, nhưng là không nghĩ tới. Chỉ chớp mắt công phu,Triệu Oánh thì biến thành chính mình lão bà! Truyện được copy tạiTruyện FULLThế sự thực sự rất kỳ diệu, nhượng Dương Minh cảm thán không thôi.Đi tới nhà mình cửa, Dương Minh bỗng nhiên phát hiện, chính mình cư nhiên lại quên mang(đeo) cáichìa khóa. Mới vừa khi về nhà, cũng không có đem cái chìa khóa thăm dò ở trên người!Dương Minh gõ môn, tựu tại cửa kiên trì đợi lên."Ai nha?" Bên trong nhà truyền đến Dương mẫu thanh âm, nghe này quen thuộc thân thiết thanh âm,Dương Minh trong lòng một trận tình cảm ấm áp du nhiên nhi sinh."Mẹ. Là ta!" Dương Minh nói."A!" Dương mẫu cả kinh, lập tức loảng xoảng đương một tiếng, đem cửa phòng mở ra, kinh hỉ có chútkhông thể tin tưởng nhìn thấy cửa Dương Minh: "Đại Minh, ngươi đã trở về?""Đúng vậy, mẹ, ta đã trở về!" Dương Minh gật đầu. Cười nói: "Nhiệm vụ kia tương đối thuận lợi, sớmhoàn thành!""Thật tốt quá thật tốt quá!" Dương mẫu nhất thời đại hỉ, cao hứng bừng bừng đem Dương Minh cấp-cholôi kéo vào trong nhà lại, nhìn từ trên xuống dưới Dương Minh: "Ngươi đi lần này, mẹ nhưng lo lắng gầnchết. Sợ thật nhiều năm không thấy được ngươi, không nghĩ tới như thế, nháy mắt công phu, ngươi sẽ trởlại!""Ha hả, vốn cũng không còn cái gì, trước đây sợ các ngươi lo lắng. Cho nên nói chính là lớn lên thờigian, thế nhưng nhiệm vụ hoàn thành, ta cũng đã trở về!" Dương Minh cười nói: "Mẹ. Ngươi ngày hôm naykhông hơn ban?""Đi làm a, bất quá vật nghiệp công ty cũng không có cái gì sự tình, này vật nghiệp công ty cũng đều lànhà mình đích, ta mỗi ngày lúc này, không có chuyện gì trước hết đã trở về, cho ngươi cha làm cơm!"Dương mẫu nói rằng: "Lúc này. Ba của ngươi cũng trở về tới!""A? Ba ba mỗi ngày không có xã giao?" Dương Minh nhưng thật ra có chút ngoài ý muốn."Xã giao? Lần trước làm ra một người (cái) tiểu thư tìm tới cửa, hắn còn dám đi xã giao?" Dương mẫuhừ một tiếng. Nói rằng: "May mà ngươi giúp hắn giải quyết, nếu không chuyện này, phiền toái đã chết!""Ách..." Dương Minh đối với phụ mẫu chuyện này, nhưng thật ra cũng không khen ngợi giá cả, chỉ cóthể cười gượng."Quên đi, không nói cái này, Đại Minh, ngươi thế nào chính mình trở về? Những người khác đâu?"Dương mẫu chỉ chính là Trần Mộng Nghiên đám người."Được rồi, mẹ, ngươi ngày hôm nay cũng không cần làm cơm, cùng đi chúng ta chỗ ấy ăn đi, MộngNghiên các nàng đều chuẩn bị cho tốt cơm nước!" Dương Minh nói: "Các nàng ở nhà bận việc đâu!""Như vậy a, tốt!" Dương mẫu nghe xong nhất thời nói: "Chúng ta đây hiện tại phải đi?""Chờ chờ ta cha đi sao!" Dương Minh nói: "Nhưng thật ra cũng không cấp bách, mẹ, Ngài trước thuthập một lần, chúng ta đi xuống lầu chờ hắn, vừa lúc còn có hai người bằng hữu giới thiệu cho các ngươinhận biết!""Được rồi, ta hiện tại hãy thu thập một lần!" Dương mẫu gật đầu nói rằng: "Đại Minh, thực sự là khôngnghĩ tới a, ngươi cái này đã trở về, như là nằm mơ như nhau!""Ha hả, kỳ thực ta cũng thật không ngờ, sự tình có như vậy thuận lợi giải quyết, bất quá tất cả minh minhtrung tự có thiên ý, giải quyết bất hảo sao-chứ?" Dương Minh cười nói: "Được rồi, các ngươi cũng đã lâukhông có chứng kiến Mộng Nghiên các nàng đi a?""Chúng ta? Chúng ta tại sao không có thấy? Mộng Nghiên, Chỉ Vận cùng với Giai Giai thường xuyêntới nơi này làm khách đích, các nàng chung quy đến xem chúng ta Nhị lão!" Dương mẫu nói rằng: "MộngNghiên này hài, rất hiếu thuận đích, luôn luôn thì mua chút đồ vật qua đây, tuy rằng trong nhà không thiếunhững... này, thế nhưng là các nàng hài một mảnh tâm ý!""A? Các nàng thường xuyên lại a!" Dương Minh vẫn cho là mình đi rồi, phụ mẫu cũng có một thời gianngắn không có nhìn thấy Trần Mộng Nghiên đâu, xem ra cũng-thực không phải như vậy: "Chỉ có các nàngba người sao-chứ?""Đúng vậy, vậy còn có ai?" Dương mẫu nhưng thật ra sửng sốt."Ách... Không có chuyện gì..." Dương Minh cười khổ một lần, xem ra, Trần Mộng Nghiên còn không cóđem Dương Minh có nhiều như vậy chuyện của nữ nhân chuyện nói ra, sợ rằng một người (cái) là bất hảogiải thích, thứ hai cũng là nghĩ-muốn chờ Dương Minh trở về tự, nếu không hình như khiến cho như là cáotrạng như nhau."Không có chuyện gì? Ngươi này hài, nói nói nửa đoạn, cũng không biết có ý tứ!" Dương mẫu lắc đầu,sau đó mà bắt đầu thu thập lên.Nhìn ra, Dương mẫu ngày hôm nay trải qua tinh tế trang phục, dù sao cũng là đi gặp con dâu đích, thuộcvề tương đối chính thức tiệc tối, nàng tự nhiên không thể rất tùy tiện, bất quá Dương Minh nhưng thật racười nói: "Mẹ, không cần như vậy tỉ mỉ đích, đến lúc đó cũng không có ai dám cười của ngươi!""Vậy cũng không được a, ngươi đừng trông nom!" Dương mẫu khoát tay áo nói rằng."Ha hả..." Dương Minh cười cười cũng không nói gì thêm.Chỉ chốc lát sau, Dương mẫu hãy thu thập thỏa đáng, cùng với Dương Minh cùng nhau đi xuống lầu đi,vừa lúc lúc này, một chiếc Audi 8l chạy nhanh vào tiểu phân biệt, đứng ở Dương Minh chỗ dưới lầu xe đỗvị trên...Tiểu phân biệt bị danh dương vật nghiệp công ty tiếp nhận sau, đem trước đây trong viện chiếm địaphương xe đạp bằng, bồn hoa, chỗ đổ rác, nồi hơi phòng đều dỡ xuống, kiến thành bãi đỗ xe cùng với hưunhàn sân rộng, dù sao xe đạp vật này, hiện tại cưỡi người càng ngày càng ít, xe đạp bằng đã không thậtdùng.Mà bồn hoa cùng với chỗ đổ rác, cũng là lão cũ tiểu phân biệt kết quả, bồn hoa Ronald Reagan vốn làkhông có hoa, mà chỗ đổ rác là không có dụng, hiện tại đều là tập trung thu về rác rưởi, tái cũng sẽ khôngcó người đem rác rưởi nhét vào chỗ đổ rác, về phần nồi hơi phòng, tiểu phân biệt đã cải tạo tập trung cungnhiệt, không cần chính mình tái lò nấu rượu lô.Chương 2083: Bái PhỏngToàn bộ tiểu khu diện mạo rực rỡ hẳn lên, đây đều là Danh Dương Vật Nghiệp công ty công lao, điềunày cũng nhượng trong tiểu khu cư dân cam tâm tình nguyện giao nạp vật nghiệp phí, dù sao tiểu khu môitrường cải thiện là hữu mục cộng đổ đích, này lậu vũ, lâu năm thiếu tu sửa đỉnh, cũng bị chữa trị thỏa đáng!Hàng hiên cũng đều lắp đặt mới điện tử môn, tiếng (thanh) khống đăng, toàn bộ tiểu khu càng phát ratriển càng tốt, hơn nữa, theo Danh Dương trọng công không ngừng lớn mạnh, những... này Tùng Giang xeđò xưởng lão công nhân, chỉ cần có chút năng lực tại Dương Đại Hải chính là thủ hạ đều hoặc nhiều hoặc ítmưu trên công ty bộ môn tiểu lĩnh đạo, trong tay có Tiền, cũng đều mua tư gia xe!Dưới lầu xe vị trên, Dương Minh nhưng thật ra thấy được vài cỗ xe hảo xe, đủ có bôn ba, BMWs,Porsche, đường hổ như vậy xa hoa phẩm bài. nguồn TruyenFull.vnDương Đại Hải dừng được rồi xe, nhưng thật ra có chút kỳ quái nhìn thoáng qua bên cạnh Audi Q7 liếcmắt, này trong tiểu khu mặt ngụ ở đều là công ty người quen, nhà ai có cái gì xe, Dương Đại Hải là nhấtthanh nhị sở đích, thế nhưng cũng không nghe nói nhà ai mua Audi Q7 loại này trăm vạn cấp bậc chính làxe."Cha!" Dương Minh mới ra đơn nguyên môn, thấy Dương Đại Hải, nhất thời vẫy vẫy tay, chào hỏi đạo."Đại Minh?" Dương Đại Hải lúc đầu vẫn cho là mình nghe lầm, nhưng nhìn đến Dương Minh cùng vớithê tử của chính mình cùng đi ra hàng hiên đơn nguyên môn, nhất thời mới tin tưởng, con mình đã trở về!"Cha!" Dương Minh cười nói: "Sẽ chờ ngươi, không cần lên lầu, cùng nhau cùng với mẹ đi ta cùng vớiMộng Nghiên chỗ ấy làm một lần đi sao, buổi tối cùng nhau ăn cơm!""Hảo, hảo!" Dương Đại Hải kích động nói liên tục hai người chữ tốt, trong lòng có một đống lớn vấnđề muốn hỏi, nhưng là trong lúc nhất thời lại không biết thế nào mở miệng mới tốt."Cha, ta biết Ngài có chuyện muốn hỏi, bất quá hiện tại trước đừng hỏi, trước cùng với mẹ của ta cùngtiến lên xe đi sao, tới rồi ta cùng với Mộng Nghiên chỗ ấy, ta kể lại đem tâm của ta nhiệm vụ giảng cho cácngươi nghe!" Dương Minh cười nói, hiện tại nhiệm vụ đã viên mãn hoàn thành, Dương Minh nhưng thật racũng không cần bảo mật!Trước đây đối phó Hữu trưởng lão, Dương Minh sợ để lộ tin tức, nhưng cũng không có cùng với phụmẫu nói rõ, bất quá cũng là sợ bọn họ có lo lắng."Cũng tốt, vậy lên xe đi sao,..." Dương Đại Hải vừa rồi mới vừa khóa lên xe, vội vã lại mở ra cửa xe."Chờ một chút, có hai vị bằng hữu, ta trước giới thiệu cho các ngươi!" Dương Minh đã chứng kiến LưuThiên Kỳ cùng với Trần Tiểu Tĩnh xuống xe, Vì vậy đối với bọn họ vẫy vẫy tay, nói: "Nhị ca, Nhị tẩu!""Nhị ca, Nhị tẩu?" Dương Đại Hải cùng với Dương mẫu chứng kiến từ Audi Q7 trên dưới tới vậy đốinam nữ nhất thời có chút kỳ quái, Dương Minh gọi bọn hắn nhị ca Nhị tẩu, nhưng là Dương Đại Hải cùngvới Dương mẫu lại là không nhận ra bọn họ, cho tới bây giờ đều chưa từng thấy qua!"Cha, mẹ, này hai vị là Lưu Thiên Kỳ nhị ca cùng với Trần Tiểu Tĩnh tẩu tử, Lưu Thiên Kỳ nhị ca là tacha nuôi Lưu Duy Sơn nhi tử!" Dương Minh giới thiệu nói: "Trần Tiểu Tĩnh chính là của hắn thê tử!""A! Là Lưu lão ca nhi tử a!" Dương Đại Hải nghe được Dương Minh giới thiệu, thực sự là lại giậtmình lại mừng rỡ, trong khoảng thời gian này, Dương Minh đi rồi sau, Dương Đại Hải, Dương mẫu, TrầnMộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận cùng với Chu Giai Giai, cũng là thường xuyên lôi kéo bọn họ cùng nhau, cùngvới Lưu Duy Sơn, Sở Tuệ Phương cùng đi phạn điếm ăn.Cho nên Dương Đại Hải hiện tại cùng với Lưu Duy Sơn cũng là tương đương quen thuộc, cũng biết concủa hắn con dâu trước đây thất tung chuyện tình, nhưng thật không ngờ, cư nhiên tìm trở về?"Dương thúc thúc, trương a di!" Lưu Thiên Kỳ cùng với Trần Tiểu Tĩnh vội vã đi tới vấn an, từ DươngMinh trong miệng bọn họ đã đã biết Dương mẫu dòng họ."Các ngươi... Từ lúc nào trở về a, thế nào cùng với Đại Minh cùng một chỗ?" Dương Đại Hải có chútkỳ quái hỏi."Dương thúc thúc, ta cùng với Dương Minh, là ở Miêu Cương chấp hành nhiệm vụ lúc đụng tới đích, kỳthực, xem như là Dương Minh đã cứu ta đi sao!" Lưu Thiên Kỳ cười nói: "Ta cùng với Dương Minh, còncó một vị đại ca, đã kết bái huynh đệ, ta xem như là nhị ca, Dương Minh là tam đệ!""Nguyên lai là như vậy, thật tốt quá thật tốt quá! Lưu lão ca nếu như nhìn thấy các ngươi, khẳng định sẽrất vui vẻ!" Dương Đại Hải nghe xong thập phần cao hứng: "Chúng ta hiện tại phải đi đi sao, cùng nhau đitrước Lưu đại ca gia, kêu Lưu đại ca cùng với đại tẩu, chúng ta cùng đi Đại Minh chỗ ấy!""Cha, chúng ta vốn chính là như thế dự định đích!" Dương Minh cười nói: "Lên xe đi sao, tuy rằng Q7là bảy tòa xe, bất quá chúng ta đệ tam bài ngồi không quá thuận tiện, một hồi còn muốn đi đón-nhận chanuôi can mụ, chúng ta mở lưỡng bàn xe hãy đi đi!""Hảo!" Dương Đại Hải gật đầu, lên xe tử, Vì vậy hai chiếc xe tử cùng nhau, một trước một sau hướngTùng Giang công trình đại học phương hướng chạy tới...Mập mạp xe này không có Tùng Giang công trình đại học gia thuộc phân biệt giấy thông hành, mặc dùcó một người (cái) ngoài hắn ra giấy thông hành, thế nhưng Dương Minh cũng không muốn ở chỗ nàychương lộ vẻ mấy thứ này, hắn đã rời khỏi thần bí điều tra cục, tự nhiên sẽ nhỏ giọng một chút, cho nêntrực tiếp đem xe đứng ở gia thuộc phân biệt cửa bãi đỗ xe.Dương Đại Hải xe nhưng thật ra làm giấy thông hành, bất quá chứng kiến Dương Minh đem xe đứng ởcửa, tự nhiên cũng theo hắn cùng nhau dừng được rồi xe.Quen thuộc tiểu khu, quen thuộc kiến trúc, gõ gõ rồi vậy quen thuộc môn, Lưu Thiên Kỳ cùng với TrầnTiểu Tĩnh cảm khái hàng vạn hàng nghìn..."Cũng không biết chúng ta hai người tân phòng thế nào? Còn có thể không thể ngụ ở người?" Lưu ThiênKỳ cảm khái nói."Đúng vậy, trước đây chúng ta lắp đặt thiết bị được rồi tân phòng, không đợi ngụ ở, đã bị Hữu trưởnglão bắt đi..." Trần Tiểu Tĩnh cũng là có nhiều cảm khái."Ách... Nhị ca Nhị tẩu, có cái phi thường xin lỗi chuyện tình muốn nói cho các ngươi biết..." DươngMinh mồ hôi một chút nói: "Các ngươi tân phòng, trước đây ta cùng với Lăng Lăng cùng nhau ở, sợ rằngcho các ngươi chuẩn bị rối loạn...""Ha ha, này có cái gì? Ngươi cùng với Lăng Lăng cũng không phải ngoại nhân, chúng ta tại Dược Cốccùng nhau sinh sống lâu như vậy, này coi như chuyện gì a!" Lưu Thiên Kỳ lắc đầu: "Bất quá cũng khéo, nếunhư không có trước đây tầng này quan hệ, chúng ta tại Dược Cốc cũng chưa chắc có quen biết nhau, hơnnữa cũng sẽ không như vậy đồng tâm hiệp lực!""Điều này cũng đúng..." Dương Minh nhìn (xem) Lưu Thiên Kỳ một chút cũng không lưu ý, nhưng thậtra cũng không có nói cái gì nữa.Lưu Duy Sơn lúc này là hiệu trưởng trường học, nghề nghiệp tương đối bề bộn, lúc này còn không cótan ca, bất quá Sở Thẩm Nhi nhưng thật ra ở nhà, mở ra cửa phòng, chứng kiến cửa này một đống lớnngười, nhất thời ý sửng sốt!"Thiên kỳ, Tiểu Tĩnh?" Sở Thẩm Nhi đã sớm biết nhi tử con dâu không có chuyện gì, thế nhưng lúc nàyxem bọn hắn bình an trở về, hay rất vui vẻ, cảm khái hàng vạn hàng nghìn đích: "Đại Minh? Dương lão đệ,đệ muội, các ngươi cũng đều tới? Mau vào phòng, nhanh ngồi, ta đây thì cấp-cho lão Lưu gọi điện thoại,nhượng hắn vội vàng trở về!""Can mụ, ngươi không cần phải xen vào ta cùng với ba mẹ ta, chúng ta đều quá quen thuộc, ngươi haycùng với nhị ca Nhị tẩu tâm sự đi sao!" Dương Minh tùy ý ngồi ở trên ghế sa lon, ở chỗ này, hắn thì cùngmình gia như nhau tùy ý, nhưng thật ra cũng không cần khách khí."Hảo, Đại Minh, vậy ngươi cho ngươi ba mẹ tắm hoa quả pha trà!" Sở Thẩm Nhi cũng không khách khí,cảm khái nhìn thấy Lưu Thiên Kỳ cùng với Trần Tiểu Tĩnh...Chương 2084: Lại Tới Một NgườiSở Thẩm Nhi cùng với nhi tử, con dâu nhiều không thấy, gặp mặt sau tự nhiên một trận hỏi han ân cần,tuy rằng rất nhiều nói trước tại trong điện thoại cũng nói qua, thế nhưng gặp mặt cùng với điện thoại là haiviệc khác nhau nhi!Lưu Duy Sơn nhận được điện thoại sau, cũng rất nhanh chạy trở về, bất quá Lưu Duy Sơn nhưng thật rakhông có Sở Thẩm Nhi như vậy kích động, cũng rất là lãnh tĩnh, đầu tiên là cùng với Dương Đại Hải,Dương mẫu đánh bắt chuyện, sau đó lại vỗ vỗ Dương Minh vai, cười nói: "Đại Minh, có người đứng ởcửa không dám đi vào đâu, ngươi đi xem một chút?" nguồn TruyenFull.vn"A?" Dương Minh hơi sửng sờ, lập tức thì minh bạch Lưu Duy Sơn nói, theo bản năng hỏi: "Tiếu Tìnhtỷ?"Lưu Duy Sơn cười gật đầu, Dương Minh cùng với Tiếu Tình quan hệ, tuy rằng Lưu Duy Sơn cùng vớiSở Thẩm Nhi cũng biết, thế nhưng Dương Minh nhưng vẫn là không có cùng với phụ mẫu nói, dù sao trướcđây Trần Mộng Nghiên không biết chuyện này, cho nên Dương Minh cũng không hảo dẫn Tiếu Tình trở về,thế nhưng hiện tại, quan hệ đều công khai, Trần Mộng Nghiên cũng không nói cái gì, Dương Minh tự nhiênsẽ đem Tiếu Tình giới thiệu cho phụ mẫu nhận ra sao!Mà Tiếu Tình lúc này không dám vào nhà, nhưng thật ra cũng là hợp tình lý, nàng dù sao niên kỷ so vớiDương Minh lớn hơn nhiều, nói là dài quá đồng lứa cũng không làm qúa, so với Dương Minh lớn thậptuổi, loại này niên kỷ kỳ thực kêu a di cũng có thể, cho nên Tiếu Tình lo lắng rất nhiều!Sợ vào nhà sau, Dương Minh phụ mẫu có coi thường nàng, cho nên mới tại cửa xoay nhăn nhó nắmkhông đi vào..."Đại Minh, biết xử lý như thế nào đi sao? Có cần hay không ta giúp ngươi nói một chút?" Lưu Duy Sơnhỏi."Ha ha, không cần, cha nuôi, chính mình đâu có!" Dương Minh hiện tại tâm cảnh cùng với đi MiêuCương trước hoàn toàn bất đồng, lúc này Dương Minh càng thành thục còn có đảm đương, tự nhiên sẽkhông lưu ý điểm ấy hơi nhỏ chuyện này, muốn nói Dương Minh sợ đích, kỳ thực hay phụ mẫu đối TiếuTình thái độ. Về phần chuyện khác, hắn thật đúng là không có lo lắng qúa!Tuổi tác vấn đề căn bản là không là vấn đề! Muốn nói bối phận, vậy Lưu Thiên Kỳ là Dương Minh nhịca, so với Tiếu Tình còn muốn lớn hơn vài tuổi, đại ca Lâm Đông Phương niên kỉ kỷ lớn hơn nữa. Bangười là anh em kết nghĩa, so sánh với mà nói, Tiếu Tình hay tiểu nhân, Lưu Thiên Kỳ kêu Tiếu Tình đệmuội, một chút áp lực cũng không có!"Lưu đại ca. Ngươi cùng với Đại Minh tại đánh cái gì bí hiểm đâu? Cái gì ngươi nói ta nói? Muốn nóigì?" Dương mẫu có chút kỳ quái nhìn thấy Lưu Duy Sơn cùng với Dương Minh, không biết hai người nóiđến tột cùng là vật gì."Cái này sao-chứ... Ha hả, hãy để cho Dương Minh một hồi tự mình cho các ngươi nói đi, hắn nếu nóimình nói, ta sẽ không tham dự, ha ha!" Lưu Duy Sơn cười, thì hướng Lưu Thiên Kỳ cùng với Trần TiểuTĩnh đi tới: "Thiên Kỳ. Tiểu Tĩnh, chứng kiến các ngươi trở về, ta rất vui vẻ a!""Cha, ta cũng vậy!" Lưu Thiên Kỳ đứng dậy, cùng(với) Lưu Duy Sơn nhìn nhau cười: "Muốn nói ngươilàm chính xác nhất chuyện tình. Chính là nhận thức tam đệ cái này con nuôi a, nếu không, không chừng cũngkhông có cái này cơ duyên, ta đây bối tử đều không về được!""Nhị ca, coi như không có chuyện này, ta cũng phải đi Miêu Cương đích." Dương Minh cười vừa nóivừa hướng cửa đi đến. Vừa ra khỏi cửa, quả nhiên thấy Tiếu Tình có chút khẩn trương đứng ở cửa khôngbiết làm sao."Dương Minh..." Tiếu Tình cẩn thận hạ giọng kêu Dương Minh một tiếng: "Nếu không... Hay là thôi đi,ta trước đều nói qua. Muốn làm tình nhân của ngươi, cũng không nghĩ muốn cái gì thân phận nha địa vịđích, Trần Mộng Nghiên các nàng đã thừa nhận rồi ta, với ta mà nói đã là lớn lao may mắn, ta sẽ không đigặp thúc thúc a di, bọn họ biết tuổi của ta. Khẳng định cười nhạo tâm của ta!""Biết sao-chứ..." Dương Minh tự tiếu phi tiếu đánh giá Tiếu Tình, một tay lấy nàng ôm vào trong lòng:"Tiếu Tình tỷ. Ngươi lâu như vậy không gặp ta, cũng không nghĩ tới ta? Gặp mặt còn nói việc này, sẽ khôngbiết đạo cho ta một người (cái) ôm?""Đi... Này đều từ lúc nào nha, vẫn ôm đâu!" Tiếu Tình một xấu hổ, đẩy ra Dương Minh, nói: "Ta nóiđích, ngươi rốt cuộc có đồng ý hay không a?""Đồng ý cái gì?" Dương Minh thả Tiếu Tình, nhìn từ trên xuống dưới Tiếu Tình: "Tiếu Tình tỷ, ngươikhông có phát giác, ngươi hiện tại rất trẻ tuổi sao-chứ? Hơn nữa, ngươi ngày hôm nay cố ý cải biến kiểutóc, truyền một chút thiếu nữ phục sức, không chính là vì gặp phụ mẫu ta sao-chứ? Thế nào tới rồi cửa, thìkhiếp đảm?""Ta..." Tiếu Tình bị Dương Minh nói nhất thời một quẫn! xác, nàng ngày hôm nay thu được Trần MộngNghiên điện thoại, trở về nhà trọ trang phục một chút, đem chính mình trang phục cùng với một người (cái)nhà bên tỷ tỷ không sai biệt lắm hình tượng, thế nhưng chuyện tới trước mắt, rồi lại khiếp đảm.Dù sao, nếu như là cùng với Trần Mộng Nghiên các nàng người nhiều như vậy cùng đi gặp Dương Minhphụ mẫu, Tiếu Tình nhưng thật ra không có bao nhiêu sợ, dù sao nhiều như vậy nữ nhân, Dương Minh phụmẫu không có khả năng nhất nhất đi nhìn kỹ tỉ mỉ nghiên cứu, Tiếu Tình trước lừa dối qua cửa rồi, sau nàykhông đề cập tới tuổi tác chuyện nhi, cũng trôi qua.Thế nhưng hiện tại, nàng không nghĩ tới Lưu Duy Sơn trước một bước đem nàng cấp-cho kêu qua đây,cho nên Tiếu Tình sợ đến lúc đó Dương Minh phụ mẫu hỏi đứng lên, hắn không có cách nào trả lời... Vạnnhất, Dương Minh phụ mẫu mất hứng, nói chờ thêm vài năm, nàng hoa tàn ít bướm, Dương Minh khôngthích làm sao bây giờ?"Tiếu Tình tỷ a, ngươi chính là rất củ kết liễu! Lẽ nào ngươi không có phát hiện, ngươi cùng ta cùng mộtchỗ lâu như vậy, dung nhan hay cùng với khi đó như nhau, một chút cũng không có già yếu? Hơn nữa khôngchỉ như thế, ngược lại thân thể so với trước đây khá? Càng ngày càng trẻ tuổi?" Dương Minh cười hỏi."Ngươi là nói... Tâm cổ?" Tiếu Tình bị Dương Minh nhắc tới, mới đột nhiên phát hiện, xác hình như lànhư vậy, thảo nào ngày hôm nay trang phục lúc, Tiếu Tình thay đổi một người (cái) đầu hình sau, đều cóchút không quá tin tưởng hai mắt của mình, đây là ba mươi tuổi chính mình sao-chứ? Quả thực thì cùng vớimười năm trước, chính mình lên đại học lúc có liều mạng...Thế nhưng, cho dù có ý nghĩ như vậy, Tiếu Tình hay vào trước là chủ cảm giác mình lớn tuổi, cùng vớiDương Minh cùng một chỗ sẽ bị Dương Minh phụ mẫu nơi không tiếp thụ."Không sai, chính là tâm cổ!" Dương Minh gật đầu nói: "Cho nên, hơn nữa, lúc này đây, ta còn cho tớimột người (cái) tu luyện tâm pháp khẩu quyết, dựa theo mặt trên tu luyện tới cực hạn, trường sinh bất lãocũng không phải cái gì mộng tưởng rồi, đến lúc đó, điểm ấy nhi tuổi tác đào ngũ cự, tới rồi chúng ta hơntrăm tuổi lúc, coi như cái gì chênh lệch?""Này... Thực sự?" Tiếu Tình bị Dương Minh nói có chút tâm động."Đương nhiên, được rồi, mau vào đi sao, tất cả mọi người chờ ngươi!" Dương Minh nói hết, trang nhãlôi kéo Tiếu Tình tay, cùng nhau đi vào phòng.Dương mẫu vốn thì có chút kỳ quái Dương Minh đi làm cái gì, cho nên vẫn quan tâm hắn, chứng kiếnDương Minh trở về, liếc mắt đã thấy hắn nắm một người (cái) xinh xắn nữ hài tử đi đến, Dương mẫu nhấtthời hơi hơi nhíu nhíu mày!Này Dương Minh làm cái gì a? Tại sao lại nhận ra sao một người (cái) xinh xắn nữ hài tử? Trần MộngNghiên, Chu Giai Giai, Lâm Chỉ Vận còn chưa đủ sao-chứ? Còn có một người (cái) Lam Lăng, một người(cái) Tô Nhã, nhiều như vậy, tại sao lại tìm một người (cái)?Chương 2085: Người Một Nhà"Dương Minh, ngươi đây là?" Dương mẫu có chút mất hứng hỏi.Tiếu Tình chứng kiến Dương mẫu biểu tình, nhất thời trong lòng căng thẳng! Thực sự là sợ điều gì sẽgặp điều đó, nàng khác không sợ, chỉ sợ Dương Minh phụ mẫu có mất hứng, kết quả, này thật đúng là mấthứng!Cho nên, Tiếu Tình theo bản năng thì tránh ra Dương Minh tay, vốn là tự nhiên trang nhã Tiếu Tình, vàogiờ khắc này nhưng như là tiểu cô nương như nhau, cúi đầu, cẩn thận ngoạn nhi bắt tay vào làm chỉ, có chútkhông biết làm sao: "A di... Không trách Dương Minh,... Phải.. Là ta câu dẫn hắn đích... Ta ly khai thì tốtrồi...""A?" Dương mẫu kỳ thực căn bản là không có cùng với Tiếu Tình tức giận, nàng tức giận là, lập tức sẽđi cùng với Trần Mộng Nghiên ăn, điều này sao-chứ đột nhiên lại dẫn theo một người (cái) xinh xắn nữ hàitử trở về?Nhưng thật ra Tiếu Tình vừa nói như thế, nhượng Dương mẫu có chút băn khoăn, vội vàng nói: " hài tử,ngươi đừng như vậy... Ta là nói Dương Minh đâu, chưa nói ngươi... Có đúng hay không Đại Minh khi dễngươi? Lại, a di làm cho ngươi chủ!"Nói xong, Dương mẫu thì vội vàng đi kéo qua Tiếu Tình lại, nói thật đi, Dương mẫu chứng kiến TiểuThanh đồng điềm đạm nho nhã tĩnh đích, một bộ có tri thức hiểu lễ nghĩa bộ dáng, sẽ biết nàng không phảicái gì hết sức con gái, mà nàng lúc này nói như vậy, hiển nhiên là không muốn cấp-cho Dương Minh thêmphiền toái!Dương mẫu cũng không bổn, hiện tại lên làm vật nghiệp công ty quản lí, lo lắng vấn đề cũng so vớitrước đây lợi hại hơn, trước Lưu Duy Sơn cùng với Dương Minh tại đả ách mê, đã nói lên nữ hài tử này làLưu Duy Sơn mang đến đích, Lưu Duy Sơn nhân phẩm cùng với học thức Dương mẫu đó là biết đến, nếu làhắn mang đến nữ hài tử, cũng không phải cái loại này tùy tiện câu dẫn người bất hảo mặt hàng, cho nênDương mẫu sẽ biết Tiếu Tình là cho Dương Minh giải vây!Nhìn (xem) nàng cùng với Dương Minh quan hệ không phải là ít bộ dáng, Dương mẫu sao có thểnhượng Tiếu Tình nhận ủy khuất?"Mẹ, đây là Tiếu Tình..." Dương Minh có chút dở khóc dở cười cấp-cho mẫu thân giới thiệu nói: "Cũngđã làm cha con gái nuôi...""A? Nói như vậy, ta hiểu lầm?" Dương mẫu sửng sốt, bất quá lập tức lại cảm thấy không thích hợp nhi,chính mình không có thể như vậy hiểu lầm, trước nếu như nói, nàng cùng với Dương Minh là tỷ đệ quan hệ,bắt tay cũng là bình thường đích, thế nhưng then chốt là nàng sau nói vậy một phen, chẳng khác nào khôngđánh đã khai: "Không đúng... Đại Minh, ngươi cùng với Tiếu Tình...""Mẹ, Tình Tình cũng là bạn gái của ta..." Dương Minh cười khổ nói: "Chuyện này, trước thời điểm rađi tương đối vội vội vàng vàng, chưa kịp cùng với Ngài nói, bất quá hiện tại nói cũng không chậm, ngươiđừng nghe nàng nói lung tung, nàng kỳ thực là một cô gái tốt nhi đích, là ngươi nhi tử ta cùng với nàng lâungày sinh chuyện...""Này..." Dương mẫu tuy rằng đã sớm đoán được một sự tình, thế nhưng Dương Minh chính mồm thừanhận, nàng hay có chút khiếp sợ: "Này... Ai!"Dương mẫu trước bị Trần Mộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận, Chu Giai Giai, Lam Lăng, Tô Nhã người nàocũng xuất hiện khiến cho có chút chết lặng, cho nên lúc này hơn một người (cái) Tiếu Tình, nhưng thật racũng không có nhiều lắm mâu thuẫn cảm, chỉ là cảm thấy Dương Minh có chút xin lỗi Trần Mộng Nghiên,này muốn thế nào cùng với Trần Mộng Nghiên đi nói?Dương Đại Hải nhưng thật ra nhìn quen đại tràng diện, lúc này mỉm cười, vội vã giảng hòa nói: "TìnhTình, trước đây chung quy nghe Lưu đại ca nhắc tới ngươi tới, bất quá vẫn không có nhìn thấy ngươi, ta nóingươi thế nào vẫn không hiện ra đâu, nguyên lai là có khác ẩn tình a, ha ha!" Truyện được copy tạiTruyện FULL"Thúc thúc... Ta..." Tiếu Tình nhất thời có chút xấu hổ."Tiếu Tình, chúng ta đã sớm nhận ra sao, cũng không tính xa lạ!" Lưu Thiên Kỳ cười cùng với TiếuTình đánh cái bắt chuyện, Lưu Thiên Kỳ trước đây cũng là Tùng Giang công trình đại học nhân viên nghiêncứu, cùng với Tiếu Tình tự nhiên nhận biết: "Sau này cũng phải gọi ngươi đệ muội!""Mẹ, Ngài chớ củ kết liễu, Mộng Nghiên kỳ thực đã sớm biết chuyện này, Tình Tình cũng ở tại biệt thựđích, chờ một lát cùng đi thì tốt rồi!" Dương Minh nhìn thấy Dương mẫu biểu tình, vừa cười vừa nói."Ngươi hài tử này, thế nào không nói sớm đâu?" Dương mẫu nghe xong Dương Minh nói sau có nhiềudở khóc dở cười, trừng Dương Minh liếc mắt đạo; "Ngươi phải là sớm nói, ta còn có thể lo lắng sao-chứ?Cũng không về phần đem Tình Tình lại càng hoảng sợ! Cảm tình ngươi đã sớm đối phó Mộng Nghiên bênkia, vậy ngươi vẫn gạt ta làm cái gì?"Dương mẫu chính yếu lo lắng hỏi đề chính là Trần Mộng Nghiên, nếu Trần Mộng Nghiên cũng khônghỏi đề, nàng kia vẫn lo lắng cái gì? Nhiều con dâu thì nhiều bái, dù sao đã rất nhiều, không kém này mộtngười (cái)!Hơn nữa, Trần Mộng Nghiên sắp tời cũng cùng Dương Đại Hải cùng với Dương mẫu nói qua DươngMinh tư tưởng, đã tại trên biển mua một người (cái) tiểu đảo, sau này tất cả mọi người cùng nhau bàn quákhứ, nhưng thật ra cũng không lo lắng kết hôn vấn đề, dù sao đó là Dương Minh chính mình tư nhân đảonhỏ, tự nhiên là Dương Minh mình làm chủ."Mẹ, ta đây không đợi thuyết sao, Ngài thì sinh khí..." Dương Minh cười khổ nói."Được rồi được rồi, nếu như vậy, ta cũng không nói thêm cái gì, Mộng Nghiên cùng với Tình Tình haingười đương sự đều không có ý kiến, ta đây cái làm bà bà càng không thể nói nhiều lắm!" Dương mẫu cườikhổ lắc đầu."Ha ha, Lưu lão ca, chúng ta bây giờ là thân càng thêm thân a!" Dương Đại Hải đối Lưu Duy Sơn nói:"Vậy tối nay, hai ta là không say không nghỉ!""Hảo, cái này tự nhiên hảo!" Lưu Duy Sơn tuy rằng không quá lo lắng Dương Đại Hải cùng với Dươngmẫu đối với Tiếu Tình thái độ, nhưng nhìn đến bọn họ lúc này không có ngoài ra ý kiến của hắn, tự nhiêncũng thật cao hứng!Tiếu Tình mặc dù là con gái nuôi, thế nhưng Lưu Thiên Kỳ sau khi mất tích, Lưu Duy Sơn trên cơ bảnđem nàng trở thành thân nữ nhi như nhau, tuy rằng, Tiếu Tình gả cho cũng là hắn con nuôi Dương Minh, thếnhưng lúc này sự tình chính thức định ra tới, tâm tình hay thập phần không đồng dạng như vậy.Dương mẫu lôi kéo Tiếu Tình đi hỏi cái này hỏi cái kia, mà Lưu Duy Sơn, Sở Thẩm Nhi còn lại là cùngvới Lưu Thiên Kỳ, Trần Tiểu Tĩnh trò chuyện thiên.Dương Minh còn lại là bị Dương Đại Hải cấp-cho kéo sang một bên trên: "Nhi tử, ngươi đây cũng quángưu đi a?""Ách... Một loại đi sao..." Dương Minh cười khổ nói."Này vẫn một loại? Ôi chao, ta muốn có ngươi phân nửa năng lực thì tốt rồi, lần trước tiểu thư kiachuyện tình, bị mẹ ngươi nắm không tha a, một lúc rảnh rỗi thì quở trách hai ta câu, thực sự là không thể sovới a!" Dương Đại Hải lắc đầu."Cha, chẳng lẽ ngươi còn muốn tìm một?" Dương Minh cười hỏi."Không tìm không tìm!" Dương Đại Hải nhất thời thì đại vẫy ngoài ra đầu: "Lần trước đều hơi kémkhông có giải quyết, chưa còn dám tìm?""Không tìm coi như xong, cha, ngươi cùng ta tình huống hồ không giống với, tại trên người của ta, xảyra rất nhiều chuyện tình, còn có rất nhiều bí mật,..." Dương Minh than thở: "Những... này cơ duyên xảohợp, nhượng ta đi hướng một người (cái) cao độ, mà ngươi cùng với mẹ, là lão phu lão thê, nhiều năm nhưvậy cùng đi lại, ngươi phải là sẽ tìm một người (cái), thế nào đều không thể nào nói nổi, dù sao mẹ của takhông phải là mộng Nghiên, nàng xem ta tìm, nhưng thật ra không có chuyện gì, thế nhưng Ngài tìm nói, vấnđề thì lớn!""Ha ha, đúng vậy, cho nên ta hiện tại cũng không có cái kia tâm tư." Dương Đại Hải nói: "Trước, làngươi bả ta đặt ở chủ tịch vị trí này trên, ta có chút nhi lòng tự tin bành trướng, cho nên xã giao cũngnhiều... Hiện tại nghĩ-muốn mở, kỳ thực hay bình thản một chút hảo."Chương 2086: Nhiều Biệt ThựMọi người hàn huyên trong chốc lát sau, sẽ lên đường chuẩn bị đi Dương Minh biệt thự, vừa mới chuẩnbị thời điểm ra đi, Dương Minh nhận được Trần Mộng Nghiên đánh qúa gọi điện thoại tới!"Mộng Nghiên? Thế nào?" Dương Minh đón-nhận đứng lên điện thoại lại."Trong nhà cơm nước đã chuẩn bị cho tốt, nữ nhân của ngươi môn, cũng đều đã trở về!" Trần MộngNghiên cười nói: "Bất quá, Tiếu Tình tỷ chưa có trở về a, nàng có đúng hay không cùng với ngươi cùngmột chỗ nha?""Ngươi thật đúng là Thần, nàng tựu tại bên cạnh ta!" Dương Minh cười nói: "Những người khác đều đãtrở về?""Ừ, ngoại trừ Tô Nhã tỷ, những người khác đều đã trở về, Liễu Họa Mi cũng tới..." Trần Mộng Nghiênnói rằng."A? Nàng cũng tới? Ngày hôm nay trường hợp, nàng lại, không tốt lắm đâu?" Dương Minh cười khổmột lần."Còn không tốt đã tới, đến lúc đó chính ngươi hãy chờ xem, dù sao ta đây bên là cùng ý, ta khôngquản." Trần Mộng Nghiên nói rằng."Được rồi, chúng ta lập tức trở về đi!" Dương Minh cười khổ một lần cúp điện thoại.Dương Minh biệt thự, vô luận là Dương Đại Hải cùng với Dương mẫu, hay Lưu Duy Sơn cùng với SởTuệ Phương, đều là lần đầu tiên đi, dù sao bình thường tất cả mọi người bề bộn nhiều việc, Dương Minhkhông ở nhà, Dương Đại Hải cũng không hảo chủ động đi Trần Mộng Nghiên vậy ba nữ tử tử chỗ ở!Hơn nữa, bình thường phần lớn là Trần Mộng Nghiên dẫn Lâm Chỉ Vận cùng với Chu Giai Giai lạitrong nhà vấn an bọn họ, hầu như không có bọn họ chủ động liên hệ Trần Mộng Nghiên lúc."Đại Minh, ngươi này biệt thự còn rất đại a!" Xe đứng ở Dương Minh biệt thự cửa, Dương Đại Hảicảm thán nói.Trước đây, hắn không có đến qúa nơi này, chỉ là nghe Dương Minh nói biệt thự thế nào hảo thế nàothoải mái, thế nhưng lại là có chút luyến tiếc này Lão Nhai phường lão hàng xóm, còn có chính là một loạiđối nơi ở của lão tử không muốn xa rời cùng với không muốn, thế nhưng hiện tại, chứng kiến Dương Minhnày biệt thự, cũng có chút có mới nới cũ!Dù sao, trước đây mới vừa lên làm chủ tịch lúc, Dương Đại Hải không có cảm thấy cái gì, trong tiểukhu đều là Lão Nhai phường lão hàng xóm đích. Hắn cảm thấy mọi người nhiều lão Quan buộc lại, cùngmột chỗ ở tương hỗ trông nom rất tốt!Nhưng là thời gian lâu, Dương Đại Hải cũng phát hiện không phải như vậy hồi sự nhi, này trong tiểukhu Lão Nhai phường lão hàng xóm, chứng kiến có chút người ở trong công ty đương bộ môn tiểu lĩnh đạo,mà bắt đầu ước ao, cảm thấy theo bọn họ nhiều cùng với Dương Đại Hải quan hệ, đi lại đi lại cũng có thểsống di chuyển tới một người tiểu lĩnh đạo đương đương. Coi như không phải quản lí cấp bậc chính là,cũng là cái tiểu người phụ trách đi sao?Vì vậy, những người này mà bắt đầu mời mời Dương Đại Hải ăn, cấp-cho Dương Đại Hải tống mộtchút quà tặng, lúc ban đầu lúc, Dương Đại Hải ngại cho Lão Nhai phường lão hàng xóm quan hệ, nhưngthật ra cũng giúp bọn hắn ở trong công ty bố trí một chút chức vị, thế nhưng dù sao này công ty mặc dù làhắn Dương gia đích, thế nhưng lại là Dương Minh đích, Dương Đại Hải cũng không thể dùng người khôngkhách quan đi sao?Hơn nữa. Một chút trong nhà có thân thích có hài tử, không có nghề nghiệp hàng xóm láng giềng. Thìnâng lên quan hệ muốn lại Dương Đại Hải công ty nghề nghiệp, bắt đầu bố trí vài người, Dương Đại Hảinhưng thật ra cũng hỗ trợ, dù sao người ta há mồm, xin hãy ngươi ăn, ngươi không giúp bề bộn cũng khôngthể nào nói nổi!Thế nhưng những người này hơn, Dương Đại Hải cũng làm khó! Công ty có công ty thông báo tuyểndụng chế độ cùng với điều kiện. Lúc nào cũng đi quan hệ, ảnh hưởng cũng không hảo, tuy rằng hắn là chủtịch. Công ty thảo luận tính, nhưng là Dương Đại Hải cũng đã nhìn ra, như thế xuống phía dưới khẳng địnhkhông được!Kế tiếp, thì ai yến hội cũng không đi, người khác ngày lễ tết đem nó lại đây vật, cũng tròn phương bấtđộng cầm trở về!Chỉ là, cứ như vậy, Dương Đại Hải cùng với hàng xóm láng giềng quan hệ, không bao giờ khả nănggiống như trước như nhau, mà lúc, trong tiểu khu người cũng minh bạch, Dương Đại Hải, không bao giờnày đây trước Dương Đại Hải, người ta là chủ tịch, không có khả năng tổng các ngươi những... này LãoNhai phường lão hàng xóm xen lẫn trong cùng nhau, cũng không khả năng tái bởi vì ngươi một câu nói, thìthay đổi công ty nhân sự chế độ.Dương Đại Hải vì không tự tìm phiền toái, bình thường trên dưới ban cũng là phụng phịu, không baogiờ tùy ý cùng với người khác chào hỏi, đối đãi thuộc hạ cũng là thản nhiên gật đầu...Cứ như vậy, Dương Đại Hải đã cảm thấy không có ý tứ, mình ở chủ tịch vị trí này trên, đã rồi không cókhả năng cùng với trước như nhau, duy trì cùng với này lão hàng xóm láng giềng hữu nghị! Những ngườiđó, đều là dẫn kính nể cùng với mục tính cùng với Dương Đại Hải gặp gỡ, Dương Đại Hải cũng chỉ có thểlảng tránh...Cho nên, lâu ngày, Dương Đại Hải cũng không nguyện ý ở tại vậy trước đây trong tiểu khu, hắn đã sớmnghĩ-muốn mang đi, chỉ bất quá, nhi tử không ở nhà, đi chấp hành nhiệm vụ, không có bình an trở về,Dương Đại Hải cũng không có cái gì dọn nhà tâm tư, thế nhưng đến nơi này, chứng kiến Dương Minh biệtthự, lại là cũng sinh ra một chút tâm tư lại!"Cha, nếu không Ngài cùng với mẹ cũng bàn qua đây đi sao? Bên cạnh biệt thự là Yên Yên đích, nànghiện tại bàn qua đây cùng với ta cùng nhau ở, biệt thự cũng không đi ra!" Dương Minh nhìn thấu phụ thântâm tư lại, tiện tay chỉ chỉ một bên biệt thự nói rằng."Yên Yên?" Dương Đại Hải hơi sửng sờ, không biết Dương Minh nói là ai, bất quá vừa nghe chính lànữ hài tử tên, hơn nữa, đưa đến cùng với Dương Minh cùng nhau ngụ ở? Đây là ý gì? Dương Đại Hải theobản năng minh bạch cái gì, nhìn một chút Dương Minh bên cạnh biệt thự, lại nhìn một chút Dương Minh:"Ngươi ngay cả hàng xóm cũng chưa-từng buông tha? Hàng xóm nữ hài tử, cũng bị ngươi cấp-cho..." Bạnđang đọc chuyện tạiTruyện FULL"Mồ hôi..." Dương Minh nhất thời đại hãn, cũng ý thức được chính mình nói lỡ miệng, bất quá cũngđành phải giải thích: "Không phải, ta nhận biết của nàng lúc cũng hàng xóm, chỉ bất quá bởi vì một chút cơduyên xảo hợp, mới cùng một chỗ đích... Hơn nữa, ta cùng với nàng, kỳ thực xem như là chính thức có hônước đích, nhà nàng tại Âu Châu hồ điệp bảo, chúng ta đã cử hành qúa đính hôn nghi thức...""A? Hôn ước? Ta thế nào không biết?" Dương Đại Hải vẻ mặt không hiểu nhìn thấy Dương Minh,không biết hắn đang nói cái gì: "Ngươi cái gì đi đính hôn? Ta là ba của ngươi, ta cũng không biết?""Này... Này nói rất dài dòng!" Dương Minh cười khổ nói: "Ta sở dĩ thân thủ lợi hại như vậy, kỳ thực làcó cái sư phụ đích, mà sư phụ ta, cùng với cô bé này tử trong nhà, có cái hôn ước, chính là nhượng đồ đệcủa hắn lấy cô bé này tử... Cho nên..."Dương Đại Hải cùng với Dương mẫu nghe được như lọt vào trong sương mù: "Nói cách khác, ngươivừa nhiều một người bạn gái?""Ừ... Mộng Nghiên cũng biết đích!" Dương Minh vội vàng đem Trần Mộng Nghiên mang tới đi ra, biểuthị Trần Mộng Nghiên không có ý kiến."Vậy, Tình Tình ngươi cũng biết?" Dương mẫu nhìn về phía Tiếu Tình, hỏi."Đương nhiên biết, chúng ta mỗi ngày đều ở cùng một chỗ đích..." Tiếu Tình cười nói: "Chúng ta quanhệ tốt đích, a di Ngài không cần lo lắng sẽ phát sinh cái gì không thoải mái chuyện tình!""Ôi, Đại Minh, ta đây cái làm mẫu thân đều có chút nhìn không thấu ngươi, hình như từ cấp ba một nămkia bắt đầu, ngươi đột nhiên bỗng nhiên nổi tiếng, không chỉ thi đậu thật lớn học, hơn nữa có thể kiếm tiền,vẫn gia nhập thần bí điều tra cục, thân thủ rất cao, nữ nhân bên cạnh cũng là một người tiếp một người, vẫnđều là xinh xắn có tri thức hiểu lễ nghĩa nữ hài tử..." Dương mẫu lắc đầu.Chương 2087: Nghênh Tiếp"Hắc hắc..." Dương Minh cười khổ một lần, cũng không chính là cấp ba một năm kia ra vấn đề? DươngMinh một năm kia, ngoài ý muốn đạt được Tôn Tứ Khổng cho mình thần kỳ kính mắt, thoáng cái đạt đượctất cả tự tin, nhượng Dương Minh thoáng cái đi ra khỏi trước cam chịu Âm Ảnh(bóng ma) ở giữa!Kỳ thực, có đôi khi hồi tưởng lại lại, này kính mắt nhưng thật ra đường nhỏ, cũng không phải thành côngcuối cùng then chốt, thành công cuối cùng then chốt lại là tâm tính! Dương Minh tâm tính bất đồng, chínhmình một viên cường giả tâm, cứ như vậy, mới để cho Dương Minh đi bước một hướng đi thành công!Trong đó, kính mắt tuy rằng cũng phát huy một chút công lao không chỉ có một tác dụng, thế nhưng nếunhư không có kính mắt, Dương Minh khởi bước có thể so với hiện tại thấp một chút, thế nhưng nhưng cũngkhông phải hoàn toàn không thể thành công! Chí ít, gặp phải Phương Thiên, Lam Lăng, việc này đều làtrúng mục tiêu đã định trước đích!Nhiều nhất chính là, tại một chút trường hợp trong, không thể dùng thấu thị năng lực, mà thiếu khuyếtnăng lực này, Dương Minh ở chỗ kim cương chính là thủ hạ đối chiến, cùng(với) Vương Tiếu Yên chính làthủ hạ đối chiến lúc, sợ rằng sẽ có nhiều trắc trở, ăn một chút thiếu, thế nhưng nhưng cũng hẳn là không cóquá lớn vấn đề!Mà sau, Dương Minh đã càng ngày càng ít dựa vào này thấu thị năng lực, không được thời khắc mấuchốt, sẽ không sử dụng cái này kính mắt, dựa vào là đều là bản lãnh của mình, cho nên Dương Minh khôngkhỏi cảm thán, tất cả vẫn đều là tâm tính vấn đề a!"Cười cái gì? Tình Tình, ngươi nói một chút, Dương Minh có đúng hay không còn có chuyện lén gạt đichúng ta?" Dương mẫu nhìn (xem) Dương Minh cũng nói không nên lời cái như thế về sau, Vì vậy quay đầunhìn về phía Tiếu Tình hỏi: "Tình Tình, ngươi cũng không thể giấu diếm chúng ta a!""Thúc thúc, a di... Ta..." Tiếu Tình là cười khổ một lần, nhượng hắn nói Dương Minh? Nhưng nói nhưthế nào mới tốt?"Được rồi, ngươi cũng đừng làm khó Tình Tình, ngươi làm cho nàng nhưng nói như thế nào?" DươngĐại Hải lắc đầu, nói rằng: "Chuyện này ta xem còn phải nhượng Đại Minh tự!"Tiếu Tình nhún vai, biểu thị bất đắc dĩ."Cha, mẹ, hay đi vào rồi nói sau!" Dương Minh nói: "Chờ một lát, các ngươi thì toàn bộ cũng biết!""Toàn bộ cũng biết?" Dương mẫu hơi sửng sờ: "Quả nhiên. Các ngươi còn có chuyện gạt ta?""Này..." Dương Minh cười khổ một lần, nói: "thật là còn có một ít chuyện, Ta không có có nói...""Có đúng hay không... Ngoại trừ Tình Tình ở ngoài, ngươi còn có nữ nhân khác?" Dương mẫu hiện tạitương đối mẫn cảm, chứng kiến Dương Minh cái dạng này, thoáng cái thì đoán trúng hắn trong lời nói ý tứ.Tiếu Tình mỉm cười, có chút bỡn cợt nhìn thấy Dương Minh, ý là Ta không có có nói. Là a di chínhmình đoán được đích."Mồ hôi, mẹ, Ngài thực sự là liệu sự như thần a!" Dương Minh nói."Quả nhiên còn có?" Dương mẫu nhất thời sửng sốt: "Ta nói Đại Minh, ngươi đây là không phải có chútquá phận a? Tuy nói, ta là con dâu chê ít, đến lúc đó cho ta sinh một đống lớn tôn tử tôn nữ đích, ta nhấtđịnh là thập phần vui vẻ đích, thế nhưng cũng không có thể nói vô hạn chế tăng nhanh a? Coi như ta nguyệný,ngươi hài tử này... Có thể bố trí qua đây sao-chứ? Một ngày một người (cái), này đều phải nhiều ítthiên?"Dương Minh nhất thời sắc mặt nhất hồng. Không nghĩ tới mẹ có nhắc tới vấn đề này, có chút ngượngngùng nhìn về phía Tiếu Tình."Ta nhưng là cái gì cũng không biết..." Tiếu Tình lắc đầu."Mẹ. Chuyện này Ngài cũng đừng quan tâm, nhi tử này thể chất tương đối đặc thù, hơn nữa lần nàyMiêu Cương nhiệm vụ trên, lại có một chút đặc thù kỳ ngộ, cho nên Ngài hoàn toàn không cần lo lắng chota vấn đề..." Dương Minh nói: "Một hồi Ngài lén hỏi một chút Lăng Lăng cùng với Hạ Tuyết sẽ biết...""Hạ Tuyết? Hạ Tuyết không phải..." Dương mẫu cũng nhận biết Hạ Tuyết, trước đây Dương Minh cùngvới Lâm Chỉ Vận án tử, chính là Hạ Tuyết phụ trách đích. Cho nên cùng với Hạ Tuyết có chút cùng xuấthiện, nhưng là Dương mẫu lại là không nghĩ tới, Hạ Tuyết cư nhiên cũng thành nhi tử nữ nhân?"Là nàng. Lần này đi Miêu Cương chấp hành nhiệm vụ, là ta, còn có Hạ Tuyết, Lam Lăng cùng đi đích,cho nên nói, chúng ta hai người cùng một chỗ, kỳ thực hoàn toàn là bởi vì đặc thù duyên cớ..." DươngMinh nói: "Nếu như chúng ta không ở cùng nhau, Hạ Tuyết khả năng sẽ chết...""Không ở cùng nhau sẽ chết?" Dương mẫu càng mạc danh kỳ diệu: "Dương Minh, ngươi rốt cuộc nóirất đúng cái gì a? Vì sao không ở cùng nhau sẽ đã chết?""Mẹ, đến đây đi, vào nhà đi sao, tiến vào hơn nữa!" Dương Minh chuyện này cũng không có cách nàocông khai giải thích, dù sao Lưu Duy Sơn cùng với Sở Thẩm Nhi đều ở trận."Cũng tốt, bất quá Đại Minh, cái này xe chúng ta không thể như thế ngừng đi sao? Đây không phải là đổđường sao-chứ?" Dương Đại Hải vốn định đem xe đứng ở Dương Minh biệt thự trong viện đích, thế nhưngnhưng chứng kiến Dương Minh trong viện đã dừng đầy xe!Lưỡng cỗ xe BMWs X5, một chiếc Audi A5, một chiếc Audi R8, một chiếc Audi A6, đã đem biệt thựviện môn khẩu dừng tràn đầy đích, một chiếc xe tử đều lấpkín không tiến vào!"Dừng bên cạnh Yên Yên trong biệt thự đi sao." Dương Minh nói: "Cha, Ngài đằng đằng, ta hô-quátYên Yên đi ra..." Bạn đang đọc chuyện tạiTruyện FULLDương Minh nói, cũng nhanh chạy bộ vào biệt thự.Cấp-cho Dương Minh mở rộng cửa chính là Lâm muội muội, mọi người lúc này đang bề bộn làm cơmđâu, chứng kiến Dương Minh trở về, đều tự đều ngừng lại, tất cả mọi người đoán được có thể là Dươngphụ cùng với Dương mẫu tới, không khỏi đều là một trận khẩn trương!Ngoại trừ cùng với Dương phụ Dương mẫu ra mắt nhiều lần mặt Trần Mộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận cùngvới Chu Giai Giai ra, những người này không khỏi đều có chút khẩn trương, nhưng thật ra Lam Lăng, trướccũng nhận được Dương phụ Dương mẫu thừa nhận, lúc này biểu hiện hoàn hảo, bất quá nàng vốn chính làcái loại này yên vui tính cách, cười hì hì cũng không có cái gì sầu chuyện này, cho nên nhìn thấy mọi ngườikhẩn trương, thì ngược lại nói rằng: "Công công bà bà tới rồi, chúng ta mau đi ra nghênh tiếp đi sao!"Bị Lam Lăng như thế một nháo một trộn lẫn cùng với, vốn là không khí khẩn trương nhưng thật ra dễdàng xuống!"Lăng Lăng, ngươi đã to gan như vậy, vậy ngươi đi trước được rồi?" Tôn Khiết cười nói.Lam Lăng vốn chính là yên vui phái tính cách, ở chỗ này một lần buổi trưa, thì cùng với ngoại trừ TrầnMộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận, Chu Giai Giai ở ngoài người cũng đều quen thuộc, rất dễ thì đánh thành mộtmảnh, lúc này nhưng thật ra cũng không khẩn trương: "Ta đi theo ta đi bái, bất quá ai lộ diện nhiều hơn, aisau này được sủng ái nha!""Ha hả, tốt, Lăng Lăng, vậy ngươi đi đi, ngươi niên kỷ nhỏ nhất, nhất được sủng ái cũng là bình thườngđích!" Trần Mộng Nghiên cười nói, Lam Lăng niên kỉ kỷ còn tại đó, ngay cả Trần Mộng Nghiên cũng khôngmuốn cùng nàng tranh cái gì, dù sao là một tiểu muội muội, nhượng nàng một chút thì tốt rồi!"Các ngươi hay ai đều chia ra đi, tuy nói hiện tại chúng ta cũng không quan tâm cái gì, thế nhưng nhưthế cùng đi ra cũng đủ chói mắt đích, tổng yếu lo lắng phụ mẫu ta ý nghĩ đích, đến lúc đó để cho ngườikhác thấy, nhiều lắm quái dị, cho nên các ngươi thì ở trong phòng khách chờ thì tốt rồi!" Dương Minh nói:"Yên Yên, ngươi cùng ta lại, đem nhà ngươi biệt thự đại môn mở, xe không có chỗ ngừng!""Ta? Cái chìa khóa cho ngươi, ta còn là cũng đừng đi ra..." Vương Tiếu Yên hơi sửng sờ, thì lắc đầu.Chương 2088: Vẫn Có Một NgườiNàng cùng với Dương Minh phụ mẫu chưa từng gặp mặt, tuy nói hai người là cưới hỏi đàng hoàng, thếnhưng lúc này nhưng cũng xấu hổ chủ động đi ra ngoài."Thế nào, Yên Yên, lá gan của ngươi không phải lớn nhất? Vừa rồi cầm đao, ngay cả mập mạp đềuphải giết, hiện tại thì khiếp đảm?" Dương Minh vừa cười vừa nói."Ta... Vậy đi thì đi, có thể thế nào?" Vương Tiếu Yên bị Dương Minh một kích đem, ngược lại tới lolắng: "Cùng lắm thì bị mắng cho ăn, còn có thể tử thế nào đích... Ta đi!""Ha hả, mắng cũng sẽ không, chớ nói chi là đã chết." Dương Minh lôi kéo Vương Tiếu Yên tay, đi rakhỏi biệt thự."Cha, mẹ, đây là Yên Yên..." Dương Minh cười nói: "Thân phận của nàng rất đặc thù, công phu cũngthập phần rất cao, là của ta trợ thủ đắc lực, trước đây có thật nhiều lần nhiệm vụ, đều là ta cùng với nàngcùng nhau chấp hành đích!"Dương Minh nói như vậy, cũng là vì cường điệu Vương Tiếu Yên ở bên cạnh hắn cùng với cảm nhậntrong địa vị, không đến mức nhượng phụ mẫu tương kì trở thành một người bình thường bình hoa!Dương phụ Dương mẫu nghe xong Dương Minh nói, nhưng thật ra quả nhiên đối Vương Tiếu Yên nhìnvới cặp mắt khác xưa: "Quả nhiên là một người (cái) tư thế oai hùng hiên ngang xinh đẹp cô nương a, vừanhìn để người yêu mến, thảo nào Dương Minh muốn giữ ở bên người đâu!"Dương mẫu cười ha hả nhìn thấy Vương Tiếu Yên, nhưng thật ra càng xem càng là vui ái, mà DươngĐại Hải nhưng thật ra không thể nói là, dù sao Dương Minh yêu mến, hơn nữa không ảnh hưởng gia đình sựhòa thuận tình huống hồ hạ, nhiều hơn một nữ hài tử thì nhiều bái, vậy cũng là không được cái gì cùng lắmthì chuyện tình!"Thúc thúc, a di!" Vương Tiếu Yên cung kính vấn an đạo."Hảo, hảo..." Dương mẫu cười cười toe tóe, nhưng bỗng nhiên nhớ tới một kiện chuyện rất trọng yếu:"Được rồi, lão Dương, ngươi mang(đeo) Tiền đến sao?""Mang(đeo) Tiền? Mang(đeo) cái gì Tiền?" Dương Đại Hải nghe xong sửng sốt."Đổi giọng Tiền a!" Dương mẫu nói rằng: "Mộng Nghiên, Chỉ Vận cùng với Giai Giai các nàng đềucho Tiền, bên này cũng không thể không để cho đi sao? Tình Tình cùng với Yên Yên đâu?""Mẹ, người một nhà, còn nói cái gì đổi giọng phí nha, chúng ta cũng không thiếu Tiền!" Dương Minhnghe xong không khỏi cười nói: "Như vậy, Tình Tình cùng với Yên Yên hiện tại thì đổi giọng được rồi!""Như vậy sao được? Đó là một quy củ, người khác đều có. Tình Tình cùng với Yên Yên cũng khôngcó. Vậy cũng không được sao!" Dương mẫu nói rằng: "Lão Dương, ngươi đi ngân hàng, lấy hai vạn đồngtiền lại, dụng tiền lì xì gói kỹ!""Hảo, ta đây phải đi!" Dương Đại Hải gật đầu, đạo."Mẹ... Hai vạn, sợ rằng thiếu a..." Dương Minh nghe xong con mẹ nó nói sau, nhất thời cười khổ nói."Thiếu?" Dương mẫu sửng sốt: "Mộng Nghiên các nàng, trước đây mỗi người thì cho một vạn a...Nhiều hơn nói. Chúng ta nhưng thật ra cũng cấp-cho lên, thế nhưng vậy không công bình a?""A di, Dương Minh nói thiếu, không phải chỉ cho chúng ta một vạn khối cái này con số thiếu, mà là,không chỉ có chúng ta hai người chờ muốn này đổi giọng phí, trong nhà còn có những người khác đâu!"Tiếu Tình cười giải thích."Còn có người a? Vậy lão Dương, ngươi trước đừng đi. Ta hỏi một chút Đại Minh hơn nữa!" Dươngmẫu vội vã ngăn trở Dương Đại Hải bước tiến. Hỏi Dương Minh nói: "Đại Minh, rốt cuộc chuyện gì xảyra nhi? Còn có bao nhiêu người?""Mẹ... Này còn có..." Dương Minh trong lúc nhất thời cũng đếm không hết, không biết Liễu Họa Mi cótính hay không, không thể làm gì khác hơn là cười khổ nói: "Mẹ, này đổi giọng Tiền, ngày hôm nay khôngnóng nảy, Ngài cùng với ba ba trước tiên tiến vào rồi nói sau, cùng lắm thì làm cho nàng môn trước đổigiọng. Sau đó tái bổ tiền lì xì cũng là không thành vấn đề đích!""Như vậy a, cũng chỉ có thể như vậy!" Dương Minh không có biện pháp, chỉ có thể gật đầu, nhượngDương Đại Hải đi rất tốt xe, mọi người mới cùng đi vào biệt thự!Mà mới vừa vào biệt thự, Dương Đại Hải cùng với Dương mẫu đã bị biệt thự phòng khách trong tìnhhuống hồ sợ ngây người!Chỉ thấy một loạt xinh xắn nữ hài tử lần lượt tại cửa đứng vững, vòng phì Yến gầy tú ra tuệ trong. Mỗimột cái đều là nhất đẳng tiểu mỹ nữ, có quen thuộc mặt, cũng có xa lạ mặt, bất quá Dương mẫu lúc nàychính là tái phản ứng chậm, cũng minh bạch, đây là Dương Minh cái gọi là hai vạn thiếu..."Thúc thúc a di hảo..." Các nữ hài tử đều cung kính rất đúng Dương Đại Hải cùng với Dương mẫu vấnan đạo. Bạn đang xem truyện được sao chép tại:TruyenFull.vnchấm c.o.mTrần Mộng Nghiên, Chu Giai Giai cùng với Lâm Chỉ Vận, tuy rằng sớm đã thành đổi giọng, thế nhưnglúc này, vì không đột lộ vẻ các nàng đặc thù hóa, các nàng tuy rằng cung kính cúc cung, cũng không mởmiệng nói."Hảo, hảo!" Dương mẫu tuy rằng khiếp sợ, thế nhưng nhưng cũng vui mừng trên đuôi lông mày, nhiềunhư vậy con dâu, đến lúc đó vậy được sinh nhiều ít tôn tử, tôn nữ a!Đến lúc đó, chính cô ta có thể mở một người (cái) nhà trẻ, nàng tự phong làm viên dài, đó là cỡ nàosảng khoái một việc nhi?"Các ngươi hảo!" Dương Đại Hải rốt cuộc là ra mắt đại quen mặt người, lúc này trong lòng tuy rằnghoảng sợ, bất quá nét mặt lại là bất động thanh sắc hòa ái cười, đối chúng nữ môn gật đầu."Đại Minh, ngươi không đồng nhất một cho chúng ta giới thiệu một lần?" Dương mẫu tự tiếu phi tiếunhìn về phía Dương Minh: "Đại Minh, những... này nhưng là toàn bộ đi a? Không có nữa đi sao? Nếukhông ta đây tiền lì xì, cũng chuẩn bị kém...""Ách... Kỳ thực còn có một người (cái) đích, thế nhưng chưa có trở về..." Dương Minh cười khổ mộtlần nói rằng."Tô Nhã?" Dương mẫu chứng kiến những người này trong không có Tô Nhã, liền hỏi."Không phải nàng, là một người, kêu Trầm Vũ Tích, các ngươi có thể cũng đã được nghe nói cái tênnày, chuyện của hắn, trước đây tại chúng ta Tùng Giang Thị khiến cho rất lớn quan tâm..." Dương Minhnói."Trầm Vũ Tích..." Dương mẫu nhíu nhíu mày, có chút quen thuộc, thế nhưng không có nhiều ít ấn tượng."Trầm Vũ Tích?" Nhưng thật ra Dương Đại Hải có ấn tượng, dù sao Danh Dương trọng công cũng làthuộc về Danh Dương tập đoàn huynh đệ xí nghiệp, Danh Dương tiêu khiển bên kia chuyện đã xảy ra hắnbên này có nhiều nghe thấy: "Là cái kia bị một đám ác bá phi lễ, sau đó vì không bị nhục, mà nhảy xuốnglâu đi, quẳng đoạn hai chân nữ hài tử sao-chứ?""Chính là nàng!" Dương Minh gật đầu nói rằng: "Cô bé này tử thân thế quái lạ thương cảm đích, hơnnữa... Chuyện lúc ban đầu có chút sai sót ngẫu nhiên..."Dương Minh nói, đã đem trước đây cùng với Trầm Vũ Tích chuyện tình lại cùng với phụ mẫu giải thíchmột lần, cùng với của nàng hai chân trị liệu vấn đề, cũng đều nói ra."Nguyên lai là như vậy a... Nếu Mộng Nghiên cũng không nói cái gì, chúng ta làm lão nhân cũng khôngcó thể nói cái gì!" Dương mẫu gật đầu nói rằng: "Nữ hài tử này quái lạ thương cảm đích, Đại Minh, ngươilúc rảnh rỗi thì đón-nhận nàng trở về đi sao, hơn nữa ngươi nếu đã có trị liệu nàng hai chân nắm chắc, vậycàng hẳn là sớm một chút nhi nhìn vọng nàng, đổi lại làm ai, đều đã bởi vì chuyện này cố tình kết đích!""Ừ, ta biết, ta ngày mai phải đi tùng sơn thị một chuyến, đem nàng đón-nhận trở về!" Dương Minh gậtđầu nói rằng."Là tốt rồi này!" Dương mẫu gật đầu: "Hiện tại, trước giới thiệu một lần ở đây đi sao? Là Mộng Nghiêngiới thiệu, hay Dương Minh chính ngươi nói?""Cha, mẹ, hay ta trước tiên là nói về đi sao, ta nói không hoàn toàn địa phương, Mộng Nghiên các nàngtái bổ sung một lần!" Chuyện này Dương Minh không muốn giả tá người khác trong miệng đi nói, hay tựtương đối khá.Chương 2089: Thế Nào Giới Thiệu"Ừ, vậy ngươi nói mau đi sao, ta và ngươi cha đều có chút khẩn cấp!" Dương mẫu gật đầu nói rằng."Cha, mẹ, ta bắt đầu lại từ đầu nói đi, Mộng Nghiên, Chỉ Vận, Giai Giai, ba người này các ngươi đềubiết, ta cũng không muốn nói nhiều!" Dương Minh nói: "Mà Lăng Lăng cũng là như thế, ta cũng không nói,Tình Tình thân thế các ngươi cũng biết, ta cũng không nói, ta trước hết từ Yên Yên nói lên đi sao!""Công phu của ta, sở dĩ lợi hại như vậy, là ta có một sư phụ, sư phụ ta là Phương Thiên... Thế nhưng,hắn còn có một người (cái) biệt hiệu, là Sát Thủ Vương!" Dương Minh nói: "Mà ta còn lại là hắn quanmôn đệ tử!""Cái gì, Sát Thủ Vương?" Dương Đại Hải cùng với Dương mẫu đám người đều là sửng sốt!"Không sai, chính là Sát Thủ Vương, hắn cùng với Yên Yên phụ thân, trước kia cũng coi là anh em kếtnghĩa đi sao, hiện nay cùng với Yên Yên bác đã kết thành Tần tiến lên chi hảo..." Dương Minh nói, đã đemhắn thế nào lạy Phương Thiên vi sư, đồng thời thế nào nhận biết Vương Tiếu Yên chuyện tình nói ra,đương nhiên, trung gian một chút chi tiết thì quên rớt, chỉ nói là Vương Tiếu Yên tại Macao lúc bị ngườiám sát chuyện tình...Mà Phương Thiên chuyện tình, mập mạp bọn người không xa lạ, dù sao Dương Minh nhiệm vụ lần nàyrất nguy hiểm, trong nhà những người này cũng đều công khai quan hệ, chân thành hợp tác, muốn làmDương Minh trấn thủ hảo hậu phương trận doanh, nhất là ra khỏi vậy văn kiện ảnh chụp sự kiện sau,Phương Thiên thân phận cũng bại lộ đi ra.Bất quá những... này cũng không có phương, Dương Minh cũng không dự định giấu diếm xuống phíadưới, Dương Minh lập tức sẽ bàn đi tư nhân đảo nhỏ ở lại, đối với thân phận và vân vân, cũng không cócái gì hảo giấu diếm đích! Hơn nữa. Dương Minh xử lý rồi Hữu trưởng lão. Muốn nhỏ giọng cũng khôngkhả năng!Hữu trưởng lão loại này thần bí nhất phương bá chủ, lì lợm nước lửa bất xâm, đều bị Dương Minh xửlý rồi, vậy Dương Minh còn có cái gì nhưng nhỏ giọng?Dương mẫu nghe xong Vương Tiếu Yên thân thế cùng với Dương Minh là Sát Thủ Vương chuyện tìnhsau, đều là không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ, Dương Minh trên người gặp gỡ quả thực rất huyền thoại, để chobọn họ không tưởng được, bọn họ thực tại thật không ngờ, Dương Minh cư nhiên tại ngắn thời gian ngắnngủi bên trong, đạt được như vậy kiêu người thành tích...Sau. Dương Minh lại cấp-cho phụ mẫu giới thiệu những người khác, đương Dương Minh giới thiệu đếnTriệu Oánh lúc, Triệu Oánh đồng thời xấu hổ đồng thời xấu hổ vô cùng! Nàng đã từng thân phận là DươngMinh lão sư, tuy rằng. Tại hiện tại cái này khai sáng thời đại, sư sinh mến cũng không xem như là cái gìkhông thể tiếp thu chuyện tình!Đây không phải là cổ đại, không phải Dương Quá cùng với con rắn nữ cái kia niên đại, thế nhưng TriệuOánh hay sợ Dương Đại Hải cùng với Dương mẫu coi thường nàng...Bất quá, Dương Minh giới thiệu cũng tỉ mỉ, Dương mẫu nghe nói, Triệu Oánh vì Dương Minh trốn tránhđi nghề nghiệp, vì gần hơn hai người cự ly, ghi danh nghiên cứu sinh chuyện tình, không khỏi bội phục nói:"Oánh Oánh. Ngươi thật đúng là một người (cái) dám yêu dám hận nữ hài tử, có thể làm ra như vậy quyếtđịnh, thực sự là không dễ dàng! Bất quá cũng tốt, ngươi hiện tại cùng với Dương Minh là cùng học quanhệ, coi như ngươi trước đây cao trung đồng học đã biết, cũng không có cái gì cùng lắm thì, chỉ là ngươicùng với Tình Tình quan hệ, muốn vội vàng giải quyết một lần, tuy rằng ngươi cùng với Tình Tình khôngthể tính trực tiếp sư phụ sinh, thế nhưng dù sao nàng cũng là của ngươi hệ chủ nhiệm. Nếu để cho ngườikhác nói một chút khó nghe nói mát, ta và ngươi cha nhưng thật ra không có gì, thế nhưng ngươi được chongươi cha nuôi cùng với can mụ ngẫm lại a!""Mẹ, Ngài yên tâm đi, chuyện này đã sớm bố trí thỏa đáng!" Dương Minh cười nói: "Trường học. Từ taly khai, đi Miêu Cương chấp hành nhiệm vụ lúc. Nên bố trí thỏa đáng, Hạ ca bên kia hẳn là đã nói cho chanuôi đi a?""Không sai, hạ Đông Hải đội trưởng bên kia đã bố trí được rồi, Dương Minh hiện tại đã sớm tốtnghiệp, đương nhiên, bởi vì Dương Minh quan hệ, Dương Minh bên người những... này nữ hài tử, cũng sẽsớm tốt nghiệp!" Lưu Duy Sơn nói rằng: "Mà Tình Tình, ta đã cùng nàng nói được rồi, chờ Dương Minh đãtrở về, thì từ chức, không có những khác chuyện phiền phức chuyện!"Dương mẫu nghe nói tất cả đều bố trí thỏa đáng, nhất thời thở dài một hơi yên tâm lại, xem ra, chínhmình hay đa tâm liễu, Dương Minh cũng đã bố trí được rồi! Dương Minh đã trưởng thành, không bao giờnày đây trước tiểu hài tử!Dương Minh lại giới thiệu Tôn Khiết, Kinh Tiểu Lộ, Hoàng Nhạc Nhạc đám người, Tôn Khiết là mộtgiỏi giang nữ cường nhân hình tượng, Kinh Tiểu Lộ hiện tại cũng là cái loại này tiêu chuẩn thành phần trithức hình tượng, hai người đều là tự nhiên trang nhã, Dương mẫu ở đâu sẽ nghĩ tới, Tôn Khiết bình thườngsẽ là cái hồ ly tinh? Mà Kinh Tiểu Lộ trước đây, đồng thời nàng tiểu thái muội?Đương nhiên, đối với những... này, Dương Minh không có đi kể lại nói, cũng sẽ không nói đích, loạinày đồ vật này nọ, Dương Minh tự mình biết có thể, phụ mẫu bên kia thì chưa cần thiết phải biết.Về phần Hoàng Nhạc Nhạc, Dương mẫu nghe nói nàng một mực hàng không công ty thực tập, thì vì giúpDương Minh tại X trên đảo thành lập cùng với quản lý sân bay, càng yêu thích nguy, cảm thấy Dương Minhnày nữ nhân bên cạnh, một người (cái) so với một người (cái) có năng lực, không có một người (cái) làhoa bình!"Mà vị, chính là Trần Mộng hi, nàng nguyên danh kêu Duy Đa Lợi Á, là ta cùng với Yên Yên, tại chấphành nhiệm vụ lúc giải cứu một người (cái) nữ nô." Dương Minh chỉ chỉ Duy Đa Lợi Á nói rằng: "Cũngcoi như là nữ nhân của ta đi sao, nàng lại tới đây sau cải danh kêu Trần Mộng hi, ở bên ngoài tuyên bố làTrần Mộng Nghiên thân thích, trên thực tế thân thủ rất lợi hại, là Mộng Nghiên các nàng bảo tiêu!"Duy Đa Lợi Á cùng với Dương Minh quan hệ kỳ thực rất kỳ diệu, Dương Minh cũng biết, Duy Đa LợiÁ nếu đã nhận định hắn cái này chủ nhân, đời này lại không thể có thể tái chuyển quẳng ném làm ngườikhác nô lệ, cũng không khả năng gả cho người khác!Cho nên Duy Đa Lợi Á cuối cùng quy túc, kỳ thực hảo cũng là cùng với Dương Minh cùng một chỗ, đâylà Trần Mộng Nghiên bọn người đã tiếp nhận rồi chuyện thực! Huống hồ Duy Đa Lợi Á cũng là theo nô lệcùng với người hầu thân phận tự cho mình là, cho tới bây giờ cũng sẽ không can thiệp Trần Mộng Nghiênchuyện tình, Trần Mộng Nghiên nói cái gì, bọn ta là cẩn thận tỉ mỉ chấp hành, cho nên Trần Mộng Nghiênđối nàng căn bản không có ác cảm."Thúc thúc a di hảo, ta là Dương Minh nô lệ, các ngươi không cần để ý tâm của ta, ta cũng sẽ khôngtranh cái gì." Trần Mộng hi người này nói không nhiều lắm, nàng chính là loại tính cách này, sau khi nóixong, thì lẳng lặng đứng ở một bên không nói.Mà của nàng tự giới thiệu, quả nhiên cũng cùng Dương Minh nơi thiết tưởng như nhau, theo nô lệ tự chomình là.Bình thường, nàng cũng là không thế nào cùng với mọi người giao lưu, chỉ là tại bên trong phòng củamình, từ lúc nào mọi người kêu nàng, nàng mới đi ra.Muốn nói hợp, Trần Mộng hi cũng chỉ có cùng với Trần Mộng Nghiên, Vương Tiếu Yên có chút giaolưu, bình thường nhưng thật ra vẫn rầu rĩ bộ dáng. Bạn đang xem tạiTruyện FULL- www.Truyện FULL"A? Khó mà làm được, cái gì nữ nô các loại? Chúng ta không thịnh hành cái này, vào cửa, ta thì đối xửbình đẳng, đều đương lúc người vợ đối đãi! Mộng Nghiên, ta đây cái làm bà bà đích, vốn không nên trôngnom chuyện của ngươi, thế nhưng, ta hy vọng ngươi cũng không nên khi dễ Trần Mộng hi a!" Dương mẫunói rằng.Mà Dương mẫu hiển nhiên là hiểu lầm Duy Đa Lợi Á cùng với Dương Minh quan hệ, còn tưởng rằngcác nàng ngoạn nhi cái gì nữ phó du hý đâu, câu nói đầu tiên đem nàng định vị ở tại con dâu thân phận trên.
